こんにちは。
アクティブインファレンスラボへようこそ。
これは数学ストリーム1.1で、
私たちの最初の数学ストリームです。
そして、今日はシャノン・ドブソンと
時間を持てることができて本当にラッキーです。
私たちは、
出現する時間と色彩タイプについて話します。
そして、このトピックについてもっと聞き、
皆さんの
ライブチャットや後のコメントにある
質問を確認します。
しかしまず最初に、
簡単に自己紹介をしてください。
それからプレゼンテーションを聞き、
ディスカッションを行います。
改めて、私はダニエルで、
共同主催者のサラと一緒にいます。
サラ、こんにちはと言って、
それから渡してください。
サラはロックダウンフォーエバーから
ベルリン、ドイツにいます。
お話しできるのを楽しみにしています。
シーナ・ドブソン
そして私たちが誰であるか。
ありがとうございます。
素敵な紹介をありがとうございます。
こんにちは、皆さん。
私の名前はシャナで、
秋には大学院生になりますが、
たくさんのことを始めました。
真ん中にいて、私は多分、ポリマスのようなものです。
一度にたくさんの学位を取得し、修士号を取得しました。
そして、私はすぐにフルタイムの講師として雇われました、ほぼどこでも。
そして、いくつかのトピックに興味があります。
だから、これがシェイナのような誰かにとって刺激的かどうか見てみましょう。
あなたの注意を引くことは間違いありません。
はい。ダニエル、これが見えますか？
はい？うん。
よし。
私は行く準備ができていますか？
はい、いいですね。
よし。
私は出現する時間と色彩的タイプについて話したいと思います、そしておそらく
私が進むにつれて質問をしたいかどうかはあなたたち次第です。
または、私が集中しようとしているので、質問を保留にしてもいいです。
ここで何が起こっているのですか？
いくつかの難しいトピックが含まれていることがわかりますが、私はそれらを
できるだけ美しく、飲み込みやすくしようとしました、だからさっそく始めましょう。
これらは何で、私は何について話しているのですか？
いくつか質問があります。
数学とは独立してこれを進めるような感じです。
私はこれをあまり数学に焦点を当てずにしようとしています。
私はそれを皆にもっと適用できるようにしようとしていました。
私が行う数学は非常にニッチなので、
それを避けて、包括的であろうとしました。
だから大きな質問は哲学です。
私を駆り立てる質問は、時間とは何か？
時間でないものはありますか？
時間は常に、ただのガイガーカウンターのようにモデル化されます。
または、それはこの受け入れられた背景現象のようなものです。
私はそれにあまり同意しません。
私たちはそれにあまり焦点を当てていないように感じます。
人々は、どこにあるのかと思っています。
ご存知の通り、時々講演を行うとき、私の、
最初の質問は、昨日はどこですか？
もちろん、人々は「何ですか？」と言います。
ご存知の通り、ズームアウトして光を見たり、
光円錐データやそのようなものを見たりできます。
しかし、それは現象学的で、本当に興味深いです。
それはどこにあり、いつもここにあるのでしょうか？
そして、私はラファエルと話していたことを覚えています。
彼は素晴らしい論文を持っていて、つまり、どういうことかというと、
私たちはいつもここにいるだろうし、もしかしたらそうではないかもしれません。
もしかしたら、それはある時点でやってきたのかもしれません。
だから、私はそれが一種の出現だと思います。
だから、いつもここにあったわけではありません。
そして、ここはおそらく適切な言葉ではありません。あなたはそれを見るでしょう。
私は言語が大好きです。
だから、再び、私は超多才です。
私の数学論文の多くは、超数学哲学です。
だから、私は多くの問題のある
用語について実際に掘り下げる必要があると思います。
だから、私は実際に言いました、私たちのコメディアンの時間はどこですか？
あなたは知っています、私たちのコメディアンは、あなたが知っている、
私たちのコメディアンであることは、無限小数を信じることです。
常に大きいまたは小さい数を持つことができるということです。
そして量子力学では、実際にカットオフがありますよね？
だから、量子力学がモデリングを行う場合、あなたが知っているように、カットオフがあります。
空間のカットアウトは私たちのコメディアンではありません、なぜ時間も私たちのコメディアンではないのでしょうか？
だから私はそれに非常に興味があります。
それは実際にどのように見えるのでしょうか？
そして私たちはそれに深く入り込むので、あなたも知っているように、
サラ、私はその理論を持っています。
フランスの大陸哲学におけるDAは、
常にあると言っています。
A数学があります。
私たちは常に存在することを言います、あなたも知っているように、
あるXが存在して、何でも。
そしてそれは非常に強力です。
存在量化子。
そうですね。しかし、そして修飾子。
でも私は、あなたも知っているように、
存在の条件は何ですか？
これはクリス・フィールズと私が取り組んでいることです。
それは何ですか、
ただの代謝条件ではなく、
私は、これすべて、あなたも知っているように、
ビッグバンは本当の問題だと思います。
そしてそれに入っていくと、もちろん、
あなたはこれらの奇妙な理論を持っていますが、
まあ、あなたも知っているように、それは白い
you know、白い穴のようです。
何か別のものを通過する
そしてこのようなことすべて。
でも私は本当に興味があるのは、
存在を持つための条件は何ですか、そうでしょう？
では、時間の離散化を持つための条件は何でしょうか、
それは一体何を意味するのでしょうか？
では、エントロピーとは何か
そして時間の離散化とは？
私たちはエントロピーについて非常に漠然とした
概念を持っています。
そして、私はマックス・テグマークに同意します。
エントロピーの客観的な概念は存在しません。
あなたは、ああ、ここにエネルギーの局所的な流入があると
思うかもしれませんが、
しかし、周囲の環境は
エネルギーを失っています。
そこにはキャリブレーションがあるようです。
ご存知の通り。
私の全体的なポイントは、ストップメカニズムを
カテゴリー化することです、ちょうど
クリスが彼の最後の講演で話したように、
生物学的に言えば、
いつ止めるべきか、つまり、
細胞分裂のように。
生物レベルでのストップメカニズムは
私の意見では非常に非常に複雑です。
それで、私は考えていますが、
それをどうやってカテゴリー化しますか、
つまり、カテゴリー理論を使って？
私のここでの全体的な雰囲気は
実際に試みることです、
これらの事柄のモデル化に使用される数学を
アップグレードすること。
再び、私の頭はかなり抽象的で、
私は物事を抽象的に見ますが、
しかし、それはギフトだと思います、
なぜなら、それは私に
非線形的な方法でつながりを見ることを許しているからです。
私の脳は確実に非線形で、
私はそれを線形現象に使おうとしています。
だから、私は言います、あなたはどう言えますか、
時間の非対称性が存在すると？
しかし、彼はこのようなフレーズを使います、つまり、
客観的なものがないときに。
エントロピーの概念、
本当に難しいと思います。
構造的因果関係は証明されていません。
わかりました。
そして、あなたはこれを持っていました、つまり、光円錐、少し曖昧ですよね？
g r にはいくつかの問題があります、
光円錐の定式化やそのようなことに関する問題があります。
光円錐は量子力学やそのようなものには耐えられません。
だから私はしっかりと信じています、つまり、
バートランド・ラッセルのように、
構造的因果関係は存在しないと。
そしてそれはあなたをこれらの素晴らしいことに導きます、
例えば、先週の木曜日主義のような。
そして、あなたは知っています、
世界は5分前に作られました
そしてそれを言うことに論理的な不可能性は本当にありません。
だから私は構造的因果関係を見たことがありません。
そして再び、クリス・フィールズが
これに同意します、
だからこそ私たちはこのことを書いています。
8番目、
なぜ私たちは実際に記憶を体験しているのですか？
これは実際に
なぜこれが非常に再び、
当たり前に受け取られているのかということです。
だから私は本当に興味があります、
なぜそれが人々の原因なのか。
崖から再び落ちないように思い出があると言ってください、
連想や基本的なパブロフ的なもののように、
生存のためのものです。
それが私が話していることではありません。
そうですね。
実際には、なぜそれを経験するのかについて話しています。
私のような人、完全な予知者のように、
私はすべてを覚えています。
時々、思い出のような考えに悩まされることがあります、
それがただ来て、来て、私は知っています、
そういう人がたくさんいることを。
もしかしたら、あなたはただテストを受けているだけで、
そしてこれらの恐ろしい思い出が
あなたの頭の中に飛び込んでくるのです。
あるいは、それらは本当に良い思い出かもしれませんが、
その経験は非常に奇妙です。
誰も思考が何であるかを知りません。そうですね。
私はそこにいました。
あなたがサラとクリスに尋ねたと思います、
それは話です。
あなたは何を知っていますか？
思考とは何ですか？
そして、私はそれが人々について何であるかを聞いたことがありません。
ああ、量子の揺らぎや
このようなことです。
はい、でも何か他のことが起こっています、
なぜなら、
例えば、私が今言ったスピーチのように、
私は2分前に8番を読みました、
だからそのスピーチは消えましたよね？
それは死にますが、何かが残ります。
それで、それは何ですか？
ホログラムのようです、
あなたが言うすべてのコピーが
実際には脳に保存されています。
そして、あなたはそれを使って
何らかのリコールを行っています。
しかし、私は理解できません
すべてのストレージが離散的であることを。
だからこそ、これは非常に複雑で
非常に美しいのです。
だから私は言います、彼らはどんな感じですか？
思考の基本単位は何ですか？
あなたは知っています、アラン・ワッツはそう言うでしょう。
ああ、それは存在のようです
そして、私は本当に
生物学者たちが何を言うのか分かりません。
それは何ですか？
あなたは知っています、
思考ではないものは何ですか？
だから私にとって、あなたは私が
この有限の条件を引き合いに出すのを見るでしょう、
有限集合はコンパクトで、
完全に切断された空間です。
それは、カントール集合のようです。
だから、私は起こっていることは
時間がカントール集合のようだと思います。
そして、何らかの方法で
あなたはカントール集合を超えてリコールしています。
アイデアがない思考とは何ですか？
No idea
how we're even speaking to each other.
So I think we actually need to go over
what that is.
These are just the questions
having begun the talk, right?
So questions, too, right?
What is causality like?
What is it again, if I don't believe in
structure you know, oh, A came before B,
that's very reference frame dependent
and reference frames are flimsy.
Right.
And so I say, well, causality per him
and then I say, well,
what is a measurement
that's very tricky, right?
Of course, the quantum problem
and just measurement in general.
Yeah.
And I say, well, what is a reference
frame that's even worse.
You know, according to me, my world,
according to me and my who is me?
And so that's going to be tricky.
So Chris and I both agree, like
what is this personal identity over time?
And you've got big branches of philosophy
like paternalism and endurance,
as I'm trying to do,
trying to figure out what that is right.
Who is this right?
Is is me today the same as me yesterday?
まあ、明らかにそうではありません。なぜなら、細胞は
たくさんのことを正しく行っているからです。
私たちは、以前持っていたのと同じ細胞を
持っていません。
つまり、もしかしたらそれは神経的なことかもしれませんが、
境界があることは知っています。
それで、何が起こったのですか？
だから、あなたも知っているように、
時間が経つとはどういうことか理解できません。
誰が何かを超えることができるのか分かりません。
それで、サラ、あなたは、
知っているように、
時空について話すべきではありませんか？
私は、ただの多様体だと思っています。
それは数学の中で最も基本的な
構造の一つです。
そして、私たちはより洗練された
数学を持っています。
だから、私は多様体の考え方にはあまり共感しません。
私は本当に、
実際に何が起こっているのかを見るために
それを輝かせることができると思います。
あなたが実際にそれらを
そのように統一する必要があるかどうか分かりません。
時間をそのままにしておくのではなく、
時間を専門化することもできます。
それで、私はこう思います、OK、
もしあなたがただ
多様体と微分幾何学を使いたいなら、
数論に行くこともできます。
それで、例えば、
数論的な時間はどのように見えるでしょうか
数論的空間はどのように見えるのでしょうか？
だから、私の全体のポイントは物理学に関して、
物理学の枠組みは、現在の数学に基づいています。
だから、多くの量子力学は、線形代数と演算子理論のようなものです、
しかし、それを上げて、代数的数論のようにすることもできます。
そうすれば、新しい物理学が得られます。
だから、私と一緒に、新しい数学を与えれば、新しい物理学が得られます。
だから、数学をアップグレードして、数論的ブラックホールは何ですか？
それは、ブラックホールの枠組みよりもずっとクールに聞こえます。
古いモデルには多くの問題があります。
私のことも見えますか？はい、わかりました。
はい、クールです。
はい。
では、このアウトラインを見ていきましょう。
再度、私は話を続けます。
約1時間で、そして
はい。
では、始めましょう。
それが私の大きな質問で、すべてを絞り込んでいます。
離散時間について話します。
私は、同期は存在しないとしっかりと言います。
参照、すべてのことが
今起こっていることはすでに起こった。
脳内で処理するための時間が
たくさんあるんだ。
だから、誰もが
そのままのことを体験しているわけではない。
それに、本当にあると言いたい。
自己反射性はない、なぜなら
自己があるかどうか分からないから。
そして、クリスと私は実際に
これを一緒にまとめようとしているんだ、そうだろ？
だから、私は本当に
プロダクションデザイナーがいるとは思わないし、ダレンもそうだ。
その二つの哲学は
あなたが存在すると言おうとしている。
四次元の存在として
時間を通じて存在しているような。
そして、それにはいくつかの問題があると思う。
現在の主義に関する問題は
持続している。
分裂は、ああ、切られた
そして後で反応があるようなものだ。
あなたのその部分は
独立しているはずだった、
でもそうではない。
私たちは痛みとつながっている。
でも彼らはそれが
そうではないと言うだろう、少し難しい。
私は時間を超えた
個人的なアイデンティティはないと思う。
これがどうやって起こっているのか
全く分からない。
毎回、毎回、
リセットが起こっているような。
毎回
あなたが言いたくないかもしれないプランク時間のような。
しかし、もし時間を超えた個人的なアイデンティティが存在しないなら、確実に、あなたも知っているように、
だから、私は記憶が、何であれ、単一のサポートを持っていると思います。
そのサポートは、
機能がゼロでない場所です。
だから、もし単一のサポートしか持っていないなら、それはあなたがゼロではないことを意味します。
単一の集合上で。
だから、実際に再び、私は数学をアップグレードしようとしています。
これらすべてに使用されるフラクタルやカントール集合のようなものに。
私は色彩タイプを紹介します。
そして、色彩タイプは、私が取り組んでいるこの新しいスピンになります。
それは、ヘルメットトビータイプと呼ばれるものに平行しています。
これらのダイヤモンドに基づく新しいホログラフィック原理です。
私は本当に好きで、出現する時間です。
さて、なぜ、どのように、そしてどの程度、私が求められたかというと、
なぜそうなのかを埋めるように言われました。
なぜなら、この日には一貫した
出現する時間の形式主義も、時間の離散化も存在しないからです。
連続体が存在しないと想像してみてください、そうでしょう？
それは非常に大きなセグメントです。
離散化の間に実際に存在するものは何ですか？出現とは何ですか？
私たちは再び複雑さをどうすることができるのか
クラスの、複雑さ
チューリング度の意味でのクラス。
それが私が言及していることです。
だから、サラ、同値クラスではなく、
チューリング度の同等のようなものです。
あなたはまだこれがあるように、
そしてそれが時間の物理学です。
意味のある大統領の同等物ですが、
すべてが欠けています。
それはストリングだったからです。
なぜなら、産業は詭弁のようだからです。
私たちはたくさんの物理学の
詭弁と数学的詭弁を持っています。
そして私は、
実際にどうやって解決できるかを考えられますか？
私たちは実際に存在を持つことができるのか
この時間の離散化で。
どんな陰謀からも独立して、
私たちがどうなるかを、
あなたは、
素晴らしい紹介を持つことを願っています。
数学的に離散化されている
すべてはそれと同等です。
わかりました、私はたくさんのことに興味があります。
メトリクス。
代数空間に基づいて空間を構築できる場所。
だから私は
これを本当に軽く進めようとしています
なぜなら、これはかなり重いからです、
しかし、あなたはスキームを商業化できます
それは高次元の概念のようです。
代数的多様体をパテルによって
同等関係で割ることができます。
あるトポロジーでは、同値関係が接合になります。
だから、このダイヤモンドが得られます。
これはカテゴリに対するシャイブであり、Perfecto IT空間と呼ばれるカテゴリです。
このダイヤモンドには、これらの引用された不純物があります。
これが私が言及する幾何学的点です。
これはピーター・シュロッサーからの概念で、私はダイヤモンドのアイデアが本当に好きです。
そして、何が起こるかというと、あなたはこれを持っています。
この幾何学的点は、スキームのよりのもので、ほとんど
このオブジェクトには数学的な不純物があるようなものです。
そして、通常のダイヤモンドを持っていて、異なる色がそれにあります。
それは不純物の反映ですが、実際には
不純物自体は見えず、不純物の反映だけが見えます。
だから、実際にはそのものを得ることはなく、実際には
反映のシフトされたバージョンだけを得ているのだと思います。
だから、あなたはあなたの、知っている、インターフェースを持っていて、誰も
そのものを実際に体験していない、ただプロが最終的に多くのコピーを持っています。
だから、あなたは、
このスキームのマルクス主義を引き戻すことができ、これは技術的な動きです。
そうすると、プロと呼ばれるものが得られます。
最終的に、多くのスポットのコピーがあります。
見てください、これは代数的閉曲線の
屋根裏スペクトルです。
だから、Cのためにこれらの積を作ることができます
sアンダーラインのsアンダーラインがある場合、
プロ有限集合について、私は以前に説明しました
だから、これらの素晴らしい積を得ることができます。
そして、これは
私が書くために使う新しいモデルです、
このクールな論文を、
私の素晴らしい同僚
ロバート・カットナーと一緒に、新しいモデルについて
の意識で、これは、
OK、これが起こっていることです。
あなたは、プロファイナリー
この知覚のコピーを持っています。
あなたは本当に知覚していないので、
でもそれはかなり深いです。
それは地球上で最も難しい
数学の一部です。
それは、カテゴリー上のシーブを見ているようなもので、
民主化された時間です。
そうですね？
だから、私が少し前に思いついたことは、
のようなものです、
あなたは、本当に
AがBに等しいとは言えません、
あなたが言いたいことは本当に
aが等しいということです、
Bは条件Xに基づいており、Xは
ホーマートビタイプと呼ばれるものです。
だから、タイプ理論はかなり蔓延しています、
結局、たくさんの素晴らしいモデルのように。
そして、ホモフォビックタイプは
それは等価です、
それはホモトパに基づく等価性で、
それは変形です。
二つの空間の間。
だから、aはbeに相当すると言えます。
基準Xが考慮されます。
Zは本当に注意深く
等しいという声明を扱う必要があります。
そうですね、だから実際には私たちは
相互主観的合意しか持っていません。
特定の指標について。
だから、私は本当に何に対しても
平等はないと思います。
あなたはただこれらの指標に
同意しているエージェントの集まりを持っているだけですよね？
素晴らしいドン・ホフマンは
それに関する多くの研究をしています。
そして、私は彼の研究グループで
少し働いていました。
だから、あなたも知っているように、私は思考
これらの生物学的プロセスは私にとって
彼に話をするだけです。
メンテーションについてのような
メンテーションと特定の血液学のタイプについて
それは実際に離散時間で機能します。
だから、実際にそれをどうやって行うつもりですか？
実際に記憶をモデル化するにはどうすればいいのか
生物学的機能を
ばらばらな時間の上で
点の集まりのように見える。
それは単一のサポートの
記憶のように見えます。
そして、あなたはそれを持つ必要があります。
本当に言葉やそのようなものを
どうやって得るかを考え出さなければなりません。
So what I'm going to do is like introduce
this paramedic types.
So again,
there's no personal identity over time.
I think you only have chromatic 2 hours
of localization.
I'll go over that.
But in your singular support, you're
doing what's called a localization.
Localization is a way of adding inverses.
And, you know,
for instance, the integers, right?
If you want to add
inverses to the integers, you need to get
something like the rational numbers.
So to add inverses as a way of making
a space more full, I'll say.
And then also you can take categories
which are morph isms
and you can make them morph isms.
Isomorphic
which means they're invertible.
So localization is very powerful.
So again,
there really is no personal identity.
There's only personal identity
up to time.
I also think, I don't know, time
may be just the up too condition
for you to exist.
You are in essence localizing
at each point of the singular supports,
and I think I wrote it.
うん、これについて少し論文を書いたよ
それは認知科学のジャーナルに出るはずだ。
だから、そこにあることを願っている。
だから、これだ。
では、トップの論理空間は、1週間までどれくらいの腹ばいの時間が必要ですか？
どれくらいの等価性になるのか
はい、だからそれは
トップの論理空間に関して
あなたが知っているように、実際にどうやって
空間内のさまざまなオブジェクトを等価にすることができるのか
そして、無限群の空虚と呼ばれるもの。
知っているように、すべてのモルフィズムがある無限群を得ることができる。
実際にすべてのマップが逆変換可能である。
だから、私たちはコメタリー等価性と呼び、類型空間間のマップを持つ。
これはすべてのトピック群に同型を誘発する。
あなたのグループのどれくらいが
同性愛者の行動を符号化しているのか？
そして、それは私があなたに勧めた本にあるので、グループについて。
私たちはグループに慣れている、あなたは対称性が
オブジェクトを自分自身に関連付けることを知っているが、グループの空虚では、対称性がある。
複数のオブジェクト間での作用
このようなビジュアルで見ることができます。
だから、私は持っています、
B、C、D、これらは複数のオブジェクトであり
マップが至る所にあります。
グループ空は、すべてのモーフィズムが同型である
カテゴリです。
無限群を持っている場合、それは
無限の、無限のモーフィズムを持っていることを意味します。
無限同型です。
色彩型の大きなアイデアは
実際に
時間論の上に色彩タワーを置くことです。
私たちは皆、時間論に慣れています
そして、あなたはこのタワーが何を意味するかを見ることになります。
だから、私は実際に
ヘマトクリット型の代わりに色彩型を作成できると思います。
タイプ。
だから、私たちはこれらの色彩空間を作成することに興味があります
それぞれが独自の
ローカリゼーションの概念を持っています。
そして、あなたは新しい時間のアイデアを得ることができます。
幾何学的昏睡をローカライズすること。
再度言いますが、私はあなたに言いました、
ローカリゼーションは、カテゴリ理論において
逆元を追加する方法です。
それは、あなたのマップを
同型にしたいということです。
したがって、カテゴリCとクラスWが与えられた場合、より多くのプリズムがあると言います、
私たちは局所化CW逆を見ています。
反射的局所化を得ることができます。
あなたがすることは局所化することで、つまり
逆を加え、空間を完成させることです。
それがコーシー空間であれば、
列を収束させたい場合、
そして逆限界を取ると
接合が行われ、あなたは見ることになるでしょう。
私はたくさんの接合を行います。
したがって、カテゴリのカテゴリに対して、
オブジェクトのコレクションとより多くのプリズムがあります。
そして、あなたには結合性条件があり、
単位矢印があります。
このうちどれだけが再帰的な方法であるか、
オブジェクトを同値にする方法を得るための方法は？
そして、あなたがそれを行うことができる方法は
あらゆる種類あります。
したがって、私は論理的局所化の上にある何かに興味があります。
これは別のタイプの
チョコレート局所化です。
私たちは左正確な局所化としての
タイプ電気局所化を見ています。
そして再び、私はこれらの定義のいくつかに対して非常に穏やかに進むつもりです、
親和的な一つのカテゴリの左正確な局所化。
したがって、それは無限に多くの存在を持つ
カテゴリです。
反射的な七と呼ばれるものに移行するという意味で、
任意の一つのカテゴリETのコレクション
モルフィズムは単射モルフィズムです。
したがって、詳細はもちろん重要ですが、
要点は、あなたが反射的サブカテゴリを持っているということです。
その反射的サブカテゴリとは何ですか？
それは、オブジェクトがある完全なサブカテゴリです。
より多くのボスムの中に、カテゴリ内の反射があります。
それはとてもクールです。
オブジェクトとより多くのプリズムが反射を持っています。
すべてのオブジェクトとD
は、特定のアモルファスな空のデータTDによって自分の反射を見ます。
オブジェクトの反射は、
実際に見えるものは同型性を備えています。
それは素晴らしいです。
包含はすべての限界を作成し、すべてのクールな限界を持っています。
限界とコード限界を持っていると言うことは、
あなたのカテゴリが非常に、非常にうまく振る舞うことを意味します。
反射的サブカテゴリにおいて、これは非常に素晴らしいです。
それは、私がやろうとしているダイヤモンドの作業とペアにするのが非常に適切に思えます。
ダイヤモンドは、
これらの反射の有限限界コピーを扱っています。
反射的サブカテゴリは、
実際のオブジェクトの反射を含んでいます。
それは非常に特別なものです
サブカテゴリー。
だからもう一度、全体のアイデアは、OK、
おそらく毎瞬間に
あなたは実際に論理的に局所化している
そしてそれは実際に意味します
あなたは実際に
常に自分の反映を見ているだけです
そう、あなたはそうですよね？
たくさんの格言があります
あなたが見えるのはあなた自身だと言います。
絶対に。
だから私はまだ、あなた know、私はその美しい数学を使っています
実際にその声明を正当化するために
それはただのようなものです
数学がなければ、その声明は
ただの文のようなものです。
そして私は実際にそれを構造的に正当化しようとしています。
だからあなたは実際に時間を局所化していると思ってください
これらの種類の同等性として。
だから本当に明確に定義された
メトリックの概念はありません。
あなたは本当にただ持っています
それを。なぜ？
なぜ私たちは位相空間で作業しているのですか？
なぜならメトリックは非常に主観的だからです。
だからあなたは位相的に作業するか、
メトリックの概念は本当にありませんが、
親密さの条件があります。
だからみんな論理的に働いています。
そして私はカテゴリー的にしようとしています。
時間と空間の概念によって
それをカテゴリー理論に投げ込む必要があります。
そのモルフィズムについて話しましょう
そしてそれをどのようにローカライズするか。
そしてそのモルフィズムをどのように反転させるか。
だから、あなたは尋ねる必要がありますね？
ご存知のように、位相空間には、
その空間に技術があります。
だからここ、そうですね？
ダイヤモンドのように、
私はそれを置きます、あなたが知っているように、ピーターのように
カバーをかける、
あなたが知っているように、OKのようなカテゴリーで、
だから開集合とは何か、そして実際に
それは trivial ではないカテゴリーです、そうでしょう？
だから、あなたが知っているように、私は構築のことを言います
位相的ローカリゼーションの構築は
適切にメタのようです。
それはすでに深く多くのコピーの
反映の構築において。
私は V スタックという言葉を言います。
それはダイヤモンドのより高い概念です。
そしてそれについては後で少し話します
だから二つ目のメトリックの質問は
無限のものにようにトポロジーを
どのように実際に置くか。
カテゴリー。
それは難しいですよね？
カテゴリにおけるオープンステップが何であるかを実際に見つけ出さなければなりません。
そうですよね？
そして、トポロジーやハッシュレートに関する基本的なポイントは、
トポロジカル空間とトポロジーについて説明されることになります。
しかし、そう簡単にできるわけではないカテゴリに関しては、
無限の一つのスライトと呼ばれるものがあります。
それはデータエンコーディングです。
無限の一つのシーブのカテゴリがあれば、シーブはプレシーブを見ます。
特定のプレシーブのカテゴリ内にあります。
これらは、クリスの講演で言ったように、モニタリングの方法のようなものです。
空間の周りのローカルデータを、彼女が特定の空間に接続している形で。
そして、私たちはカテゴリ上のトポロジーをサイトと呼びます。では、これは何ですか？
クロマティックタワー、クロマティックタワーはこのように見えます。
実際、クロマティック理論に関する多くの研究があります。
ただ接続して聞いてください、でもそれは何ですか？
そうです。
これは、これらのクロマティックタワーを使用して空間を特定する方法です。
これを考慮すると、
これはモラベック理論と呼ばれるものの青い球の局所化です。
これらの理論は、ベクトルバンドルの同型類を見る方法です。
あなたはそこにくさびを持っています
そしてこれ
局所化の接着、そうですね、
局所化は逆数を加えることです。
それで、私たちはそれをヘマトクリットと呼びます
色彩の塔の限界です。
これらのものの塔があります
スペクトルと呼ばれる、
これはコホモロジーのように振る舞う
オブジェクトです。
理論と宇宙論の
理論は穴を探求しています
空間の中のデータのようなものです。
これらの空間を分類したいので、
空間についての素晴らしい不変性があります。
そして、あなたはこれらの塔を持っています
スペクトルのレベルに基づいて
だからこれはこれです
私が言うかもしれないこと、
スペクトルの動員です。
それはかなり詳細ですが、
私たちはそれが特定のPに関して局所化されていると言っています。
そして、スーパーレベルなしで。
その詳細に入ることなく、
あなたは同等性の塔を持っています
そして、あなたの層に基づいて、
どこにいるかに基づいて、
色彩の塔の上で、
あなたが行くことです
あなたがナビゲートする方法です。
それは私にとってメモリ空間です。
記憶空間を思い出して、それはすべて同じです。
あなたのチューリング度をナビゲートすることは、ある意味で
このような色彩の塔のようなもので、コマンドタイプを作成します。
私はこの塔の層に基づいて同等性を作成します。
例えば、最上層にいて、
最上層との同等性を作成する場合、
そして、エラーを置き換えることを知っているので、
ホームを置き換えますが、アップグレードします。
それは色彩タイプのタイプになります。わかりました、
私たちは記憶とコンピュータ能力について言います。
私はそのメンテーションの話で再度言いました
生物学会議でつい最近行ったばかりの、
生物学的メンタリティに関与するかもしれないのは、計算以外に何ですか？
そうですね。私は少しだけ進んでいます。
現象学的に
これをまとめることができます。
まあ、あなたも知っているように、それは血液学的なタイプで、
色彩タイプである可能性があります。
それは、遠くにある弱い同等性によって先行します。
それをモデル化するような拡張グラフやグラフ理論がたくさんあります。
私はそれが不十分だと思います。
そして、あなたができると思います。
これらの塔に入り、何が起こっているのかをもう少し理解することができます。
だから私も言います、記憶はほとんど謝罪のように先行します。
それはすべての事柄からの非常に厳格な言葉であり、ほとんどであることの意味です。
しかし、私たちは言うことができます
記憶は特異な支えを持っていると、私が言ったように、カントール集合のように、
そしてそれは何かの
私の意見では降下条件と呼ばれるもので、接着剤のようなものですか？
だから、記憶は想起であり、
すべてをまとめることです
実際に特定の瞬間に位置づけることができるように
それが何であれ、特定の瞬間に。
だから、それは降下条件のように振る舞います。
再び、弱い同値は特定のカテゴリーにおけるクラスであり、モルフィズムです、
不変性、そうですね？
だから、たくさんのことがあります。
2020年にあった巨大な混乱
または神秘的な会議
またはプログラム
サイトの能力を見つける能力とコンピュータの能力についての
だからコンピュータの能力、そうですね。
問題を効果的に解決する能力です。
あなたは
すべてのこれらの微積分がチューリング計算可能であることを持っています。
より弱い
自動化されたより強いハイパー計算。
私は言います、あなたは知っています
実際にそれを行う能力があると思います。
良い条件を構築することです。
だから、私たちはこれらの
非常に厳しい条件を考慮する必要があると思います。
私たちがどのようにナビゲートし
分類するかについてです。
だから、私はちょっと追加しているのが見えます、
まあ、なぜアップグレードしないのか
それを、数学をアップグレードし、彼らの
知識と概念形成を構築する
定義された能力を使うことです。
バイナリ決定問題の能力を決定する
のはそこにある側です。
これは正しい答えを導き出すための
効果的な方法ですか？
あなたは知っています、
そしてこれは非常に、これは非常に
明確に
そうではありません、あなたは知っています、これは私が
クロマティックタワーであなたに与えていたものではありません。
私はもっと多くの方法があると思います
回り道をして言うことができる
物事は実際に効果的です、もしあなたが
その種の弱い同等性の時間を使うなら。
だから、記憶です。
では、情報アルゴリズムの他に
生物学に関与しているものは何ですか？
たくさんです。
幾何学的論理、ギルド、
不完全性、角度のサポートがありますよね？
だから、私はこれを私の論文で呼びます、
ロバート、私たちは意識の
ネストされた階層を考え出します。
そして私はそれを約1秒で説明します。
だから私はそれを1対1の能力の認識と呼びます。
他の1つの認識の間に形態を構築するために。
だから私たちは皆、意識を関連付けています。
それが何であれ、幾何学的で関係的です。
私はそれが計算的だとは思いません。
だからこのカテゴリを得るのです。
私が試そうとしているのは、ああ、チューリング度の概念を知っていますが、
それに対するカテゴリ的な概念を得ましょう。だから
私は言います。
思い出す能力は、ローカリゼーションシーケンスと呼ばれるものです。
これは、これらのマップを持つ全体のファイバーシーケンスです。
そして、要因間に条件があり、出てくるのはファイバーです。
そして、あなたは与えられています。
だから、これが実際に思い出すときに起こっていることだと思います。
特定の状態を探すと、記憶が出てきますよね？
だから、いくつかのカテゴリ理論が進行中です。
だから、生命の基本的な単位の1つは、とても難しいですよね？
美しい僧侶についての話があると思います。
彼は丘に上がって、ただ自己排泄をするために。
そして皆は彼が亡くなったと思っていたが、
もしかしたら彼は年に一度の心拍を持っていたのかもしれない。
だから私の質問は、何ですか？
それは何ですか？
生命の基本的な単位は何ですか？
それはあり得るかもしれない
誰かが私たちが代謝的な生命と呼ぶものの
レーダーの下に滑り込むことが。
しかし、別の脳波のセットがあり、
それはおそらく鏡のような
対称性が反対側にある。
だから、見ての通り、私は右側にすべてを持つ
この色彩の塔を持っている。
私は左側にあるものを
構築したい。
だから、これらすべては
私は右側の色彩の塔を持っている。
うん。
だから、もしかしたらこれが生命の条件かもしれない。
もしあなたが反対側を反映させたら？
それは一体何を意味するのか？
だから再び、私は
意識のレベルを理解しようと
遊んでいる。
例えば、クライブ・ウェアリング、
有名なケース、素晴らしいピアニスト、そうでしょう？
超天才的なピアニスト、
HPVにかかってHを得た。
マイクは逆行性健忘症になり、
彼は7秒の記憶しか持っていない
そして彼は運動記憶しか持っておらず
個人的な記憶は持っていない。そうでしょう？
だからあなたはこう言える、
彼は言うだろう、
私は以前に医者を見たことがない。
私の人生の中で、
彼は常に医者に診てもらっています。
だから、そういう人と一緒にいるのはとても興味深いです、
条件を尋ねなければなりません。
クライブ・ウェアリングの
基本的な生命の単位は何ですか？
そして、私は文字通りあなたが
you can more easily categorize
何が起こっているのかを言うよりも
逆行性健忘症と言う方が簡単です。
おそらくいくつかの層とタワーの層が
色彩のタワーで消えてしまい、
それが起こっていることです。
だから、その色彩のタワーの層が切られ、
実際にあなたは持っています、
あなたは知っている、だからこれはすべてを解釈する
幾何学的な方法のようです。
さて、離散時間に行きましょう、そうですね？
だから、離散時間です。
なぜ私たちは時間を連続的にモデル化するのか。なぜ
再び、私はそれが見落とされていると思いますし、
私たちはそれに焦点を当てていないと思います。
だから、なぜ私たちは時間をカウンターとしてモデル化するのか、
または何らかの
背景依存モデルの背景として？そうですね。
ここに描かれているのは
スペクトル系列と呼ばれるものです。
そして、もし時間が
これらの犬の系列のように見えるなら、
犬は空間に関する
たくさんの情報をエンコードしています、
だから、あなたはモデル化できる
時間は空間のモジュールのようです。
そして、それが私が言ったことです
クリスが彼の講演をしたときに。
だから、ポイントは
ただのポイントではないですよね？
実際には他の情報をエンコードしています、
しかし、ポイントの間に
隙間があることがわかります。
だから、もしあなたが時間を不連続だとモデル化するなら、
または、知っているように、または民主化された、
実際に隙間の間に何があるのか。
それで、私たちは言います、よし、量子
力学は空間をモデル化するのは名誉です。
中央値の場。
なぜ時間も私たちのコメディアンではないのですか？
なぜそうではないのですか？
だから、その質問で始めます。
現象学的であるとはどういう意味ですか？
私たちは離散的な時間を持っています。
2つの間に、
1と22の間に何が存在するのでしょうか？
実際にそこにあるものは本当に豊かですか？
もしかしたらサスキンドは言うでしょう
それが純粋な出現だと、そうですよね？
彼は2つのブラックホールが絡み合っていると思っています。
彼は出現が絡み合ったブラックホールから来ると考えています。
だから、みんなそれを見ています
そして、また父権主義と
時間的部分が出てきます。
それは、あなたが時間を超えてどこに存在するかを教えてくれます。
まるであなたが空間を超えて存在するかのように。
だから、私は尋ねました。
なぜ私たちは記憶をより多く経験するのか？
時間は記憶と絡み合っていますか？
絡み合いはどこで
終わるのか？それが私の質問です。
記憶は実際に離散的な時間の中で
どのように存在するのでしょうか？
それは難しいです。
それは難しいですよね？
だから再び、私のような人がいます
考えているのは
時間を超えた個人的なアイデンティティはないが、
それでもあなたは記憶を持っていますよね？
なんとなく。
とにかく、では
実際に記憶をどのように定義しますか？
そして時間の中で、私は思います
ここにはただ一つのタイムラインはありません。
だから私はこの理論をまとめました
あなたが持っていると思うのは
あなたが持っている時間のレベルは、
あなたがいるカテゴリーのレベルに依存しています。
それについて説明します。
時間のレベルに進むと、
あなたがナビゲートできる
レベルはあなたの複雑さのクラスに依存します。
そして、あなたが実際にナビゲートできる
空間のレベル。
では、私たちはどのように記憶を経験するのでしょうか
終わりの時間で？
時間のレベルを持っていると想像してください
塔の中で
ロバーツと私たちの多元主義者のもとで
マイナスの論文とパーフェクトもあります。
ダイヤモンドペーパー、そうですね、私たちは言います、あなたは
知っています、意識はそれです、私は、
私たちはそれを表現的に行うことができ、
それは新しい非の表現です、
しかし、私たちは意識を
レベルと層に投げ込みたいとも思っています。
ここで、
あなたは一つのカテゴリーの基本的な概念を持っています。
私はオブジェクトを持ち、
オブジェクト間のモーフィズムを持っています。
それだけです。
一つのカテゴリーはオブジェクトを含み、
もう一つのフィスマンがあります。
簡単なカテゴリー理論を
ちょっと紹介します。
神の母は美しい
そして私はそれを2秒で正当化することはできませんが、
しかし、私たちが中間に必要なことの
簡単な要約を与えられています。
ここでは、二つのカテゴリーが見えます。
二つのカテゴリーは含まれています。
オブジェクト、1つのモーフィズム
そして私たちが呼ぶもの、2つのモーフィズム。
したがって、2つのモーフィズムはモーフィズムです。
モーフィズム間のモーフィズムです。
見てください、
私はF1からG2へのマップを持っています。
これがフィットし、あなたは見えます、
私はFからG1へのガマットを持っています。
だからそれは
これが私が考えていることを得ています。
基本的な複雑性クラスはのみ可能です。
ああ、こんにちは、ダニエル。
こんにちは、サラ。
私たちは相互作用があります。それが全てですか？
それは超予知です。
私のようにトータルリコールを持っている人はいますか？
この相互作用とこの相互作用の間に地図を置くことができます。
これが私が言っていることです。
三つのカテゴリーの三つのカテゴリーはこのようになります。
あなたにはオブジェクトがあり、オブジェクトの間に形態変化があります。
一つの形態変化の間に形態変化があります。
そして、二つの形態変化の間の形態変化である三つの形態変化があります。
ですので、このステップ二がこのように進むのが見えます。
よし、これが私が言っていることですか？
あなたのカテゴリーのレベル、あなたの意識のレベルによって、
もしあなたが三つの意識を持つ生き物なら、あなたはこのようにナビゲートできます。
だからこそ、私はそう言ったのです。
もしあなたが三つの意識を持つ生き物なら、あなたは三つの時間に生きています。
もしあなたが一つの意識を持つ生き物なら、あなたは一つの時間に生きています。
そして再び、私はこれに進んだのは、私のような人々が
悲しい思い出に悩まされるか、素晴らしい思い出に恵まれるかのどちらかだからです。
私にとって時間は直線的に進むようには見えず、このように進みます。
ですので、私たちは主観的経験のためにこれを持っています。
私たちはこの入れ子のカテゴリー
の表現を持っています。
あなたには一つの意識があり、
二つの意識があります。
つまり、表現のカテゴリーの
カテゴリーを意味します。
三つの意識。
意識の中のカテゴリーの
カテゴリーのカテゴリーは私たちのトップです。
カテゴリーのカテゴリーのカテゴリー
なので、あなたが何を見ているのかがわかります。
これは何に対応するかというと、
まあ、私があなたにこの素晴らしい
プレゼンテーションをして、
あなたの環境に歓迎されること、そして私たちも
ケンブリッジの使徒たちの一員であり、
あなたが知っているように、
ただそれを想像できるだけでなく、
あなたの脳を分割し、
意識を分けることができること。
そして実際にそれを行うことができること。
私は意識を分割しようとすることに
本当に興奮しています。
物理的に複数の場所にいることができること、
なぜなら私は、私は思わないからです。
ここには一つのタイムラインしかないとは。
しかし、意識を分割するためには、
あなたは脳の中でこれを行うことができなければなりません、
知っていますか、
それはクールです。
だから私たちは時間の中でそうやって進んでいきます。
そして再び、
数学を使えば、ここでたくさんのことができることがわかります。
時間が経つにつれて、私はこれを思いつきました
そして、私が考えることを知っています。
時間の中では、有限の言語があります。
それは何ですか？
もしあなたが乳製品、ロバ、または彼のアバターの中の何かを知っていれば、それは
あなたに身体性と光沢を示すでしょう、知っていますか、
それがあなたの
言語の基本単位です。
それらを開くと、
あまり多くはありません。
しかし、実際には読書のプロセスは
痕跡です。
それは非常に野生の現象です、なぜならあなたは
たくさんの要素をまとめているからです。
実際に私はこれを思いつきました
素晴らしい言語スキームがありました、
まあ、知っていますが、1つの空間では、
あなたは普通の目を持っています。
私たち、私の、私の。
しかし、2つの終わりでは、
1つの目、2つの目のようになります。
これはあなたが2つの意識にいる場合です、
そうですよね？
もしあなたが2つのカテゴリーにいるなら、
実際には1つの目から目へ、1つの私、2つの私のようになります。
もしあなたが3つのカテゴリーにいるなら、
あなたは決して1つ、私は2つ、私は3つ、
私は1つの私、2つの私を持っています。
だから、ただ彼女彼女の代わりに、
3つの彼女、3つの彼女があるでしょう。
そして、私はそれが新しい言語の複雑さのレベルだと思います。
それで、物理学のいくつかのことに触れていきます。
そして、出現する時間に入っていきます。
それで、私はこのアイデアを思いつきました
完璧なもののために。
再び辞書、完璧な空間。
私たちのピーター・ソールは素晴らしい仕事だと言い、
私はそれが素晴らしいと思います。
そして、私は量子物理学が
少し革命的である必要があると思います。
ヒルベルト空間を
完璧な空間に置き換え、状態ベクトルを置き換えることによって。
私がこの講演を行った幾何学的なポイントは
UCLAのIpamエントロピー会議で
あまり前のことではありませんでした、
そして、私はそれがかなり好意的に受け入れられたと思います
テンソル積を置き換え、
有限のレモニーコピーを持つ
ダイヤモンド積に基づく非局所性で置き換えます。
それはファルシーで、重ね合わせを
これらのプロ・パテル・シーブで置き換え、有限のために、
波動関数の崩壊は非常に難しかったです。
それを
傾斜操作と呼ばれるもので置き換え、
これは特性ゼロから持っていきます。
特性Pにして、この素晴らしい
完璧なモジュラー曲線を得ます。
ホログラフィック原理を置き換え、アップグレードし、
六つのファンクター形式で、
これは成長と解体です。
そして、私はあなたに示そうとしています
量子トポロジーを置き換えることができることを。
これを使って宇宙論をアップグレードし、オペレーターを再度置き換えます。
素晴らしいですが、ただ物をアップグレードするだけでいいです。
だから、アップグレードを置き換えるとは言わない方がいいですね。
さあ、さあ、さあ、さあ、オペレーター代数を置き換えましょう。
シリア版ではなく、特定の降下データを持つユニタリーで。
これがピーターのものです。
6つのファンクター形式です。
私たちは6つのファンクター形式にいます。
理論を作る方法として、私は本当にそれは、
置き換えとポイントの概念です。
通常のポイント、正しい二重性を
数十億の羊のコラムオロジーと呼ばれるもので置き換えます。
ここで二重性が進行しているので、
それをホログラフィック原理と組み合わせるのが素晴らしいと思いました。
ホログラフィック原理は、
一つの溶融がCFTとして見なされることによって本当に強化されています。
重力の二重性の間の提案された二重性。
このケース理論の形があり、
私はダイヤモンドの上で作業していて、これらの6つの操作があります。
そして、これらの6つの操作で、これらはただの画像因子です。
束の間に、あなたはこの概念を得る。
これが私が考えていることです。
量子重力では、そうですね、
ホログラフィック原理があります。
そして、それはまだ
非常に緩やかに定義されています。
そして、それは言います。
それは与えられ、そして否定的な条件のみが
the それが何でないかによって定義されています。
だから、私はホログラフィック
原理について考えています。エイズを持つ代わりに、
中央に反秩序空間と
共形場理論があり、
バルクの中で、実際に
中央に六つのファンクター形式があるかもしれません。
そして、多くのコピーの中で
巧みに、ダイヤモンドのように。
共形場理論のように見えます。
これが私が今取り組んでいることです。
だから、出現する時間。
これらのタクシーは
高次元のダイヤモンドです。
そして、彼らは確かにホログラフィックであり、
それがエンコードされているという意味で、
すでに有限の多くのデータのコピーのために
それはすでに二つのフロントで複数です。
だから、Vスタックは二つのシーブです。
これは、ローカルデータをエンコードする
靴のようなものです。
だから、これは今、
それは一つのカテゴリー上です。
それは集合ではなく、
カテゴリーの値を取ります。
だから、これを行いたいなら、
Vスタックに移行する必要があります。
有限言語。
さて、これはクリスと私の仮説です。
ご存知の通り、私たちは試みています
可分と絡み合ったものの区別を一般化することを。
これは簡単ではありません
再度思い出してください、ダイヤモンドのアモルファスの
幾何学的な点
スキームには、クマと呼ばれるものがあります。
なぜセリグマン情報変換なのか？
そしてこれは隣接対です。
それで、
はい、あなたはアジレント対を持っています。
逆のようなものがあります、
逆関数のように、
しかしそれらは関数です。
そしてこのアイデアを二つの
隣接対に拡張します。
これはF上スター、
R F下スターで、導出カテゴリのための
そしてF下シュリンクとF
上シュルートシュリンクは一種のスラングです
句読点のための。
それで、これらは再びピーターズ演算に言及しています。
それが大きな対応関係です、
そうでしょう？
これはこの導出カテゴリになるでしょう、
正確に構成されている
小さなダイヤモンドのためのこれらの特定の
モジュールのホテルシーツの。
さて、エマージェントタイムに行きましょう。
So what am I going to use all this?
How do I actually pull this together?
So if you consider the simplest case,
we say an event.
What is an event?
A, I'm going to call it a top
a logical localization
of any particular reference frame
event is normally like, I don't know,
simultaneity or something like that.
Try not to use the word slam alternates.
We'll say a top, a logical localization
of somebodys reference frame.
Let's consider that to be a point
in the diamond topological space.
On that point is a certain site
I told you right
this how you're going to get a topology
we're going to call this site
the pro hotel site, the category of pro
finite sets. S So this is from
more Peter's work on condensed
mathematics.
So global time emerges
as a set of continuous mounts
from all pro finite steps as the team.
So again, you have these chopped up
notions of time and you can get global
time to emerge
as the set of continuous maps from again
the all the pro finite cantore sent back
to t back to the top of logical space.
だから、すべての時間はこのホテルのサイト上の集合の束と見なすことができます。
そして、それは彼のフォーサムとの仕事に基づいた凝縮集合と呼ばれています。
したがって、出現する時間は
より大きなカテゴリーに移行します。
靴の凝縮版を考えると、これはF構造です。
今のところあまり詳しくは話したくありません。
したがって、第二の仮説は
出現する時間を得る方法です。
実際にダイヤモンドを使用し、
同値関係を取ることができます。
それらの同値関係を使って、実際にVスタックを得ることができます。
再び、ダイヤモンドの定義を示したとき、
あなたは同値関係を取り、
プロトコル同値関係を取りました。
さて、それはアップグレードであり、
実際に同値関係を取ることができます。
ダイヤモンドの同値関係を使って、
これらのスタックのモジュラス空間を得ることができます。
それはかなり大きいです。
したがって、実際にどうやって、あなたは知っていますか、
新しい代数についてはどうですか？
これはピーターとダスティンの新しい仕事です。
代数と環、モジュールのキャラトポロジーをどうやって行いますか？
私はこのことが素晴らしいと思います
そして、これが私の立場です。
まるで、ねえ、私たちは
数学を盛り上げる必要があります。
You need to upgrade a some physics stuff.
And I think we can all learn from it.
So if you can turn functional analysis
into a branch or community algebra,
that's very nice.
Build a version of algebraic geometry
allows rings
of Convergent
Power series is basic building blocks.
Because my question is
how do you actually do analysis
and non r comedian geometry, right?
That's actually kind of tricky
and exciting for a mathematician, right?
So you want to put some kind
of completeness condition on modules
which are like they mimic vector spaces,
but the scalars are not fields.
They can come from the rings,
the coefficient of the rings.
So in such a way that the free objects
behave like some kind of power
series instead
so you
can construct algebraic geometry,
you can start with in a boolean category
of groups, you have a tensor product,
which is just a way of organizing.
And then you can consider rings
in this sort of category.
You can associate spec
R with the same spar that I showed you
on the diamond and basics,
and open subsets can correspond
to localization so look how cool this is.
You're using Localizations to define
what an open subset is.
Include these figures together along
these open subsets.
You can form these schemes
and accordingly the category of R modules
values to form the category of quasi
coherent sheets.
So again,
this is all Peter's construction.
I think it's great.
How do you construct analytic geometry?
We'll do the same thing
but topological
building groups
don't form in a boolean category.
I will just go over this.
You can use the this notion
of condensed mathematics
to make it make things a little better.
You can replace topological groups
with these condensed sets.
So here's the whole point.
So this definition, right?
The hotel site of a point
is the category of finite set.
So these are counters ish
with finite and jointly subjective
families and maps as covers.
So we say a condensed set
is a sheaf of sets on the pro hotel site.
So again,
we're working pro finite and pro hotel
because of the diamond condition.
So similarly, a condensed group
ring,
whatever on the proton side is called
that you can put a category together
condensed and condensed objects.
So this means that
this whole thing is a functor.
So you can get a functor
from certain categories.
That's fine.
I don't want to go into this too,
too much.
So given a condensed set,
you can refer to two stars.
It's underlining set.
So there's a canonical example that illustrates how you would actually change two
from topological space.
So let TV a topological space to t
there's associated a condensed set t bar,
and that's defined by sending any
a finite set to the set of continuous
maps from S to T.
This satisfies both properties.
It means that for any map
for which the composite is continuous,
it's continuous
so t underline is a condensed
この有限集合。
うん。
だから、なぜ私たちはこのプロ有限条件を使っているのかというと？
まあ、再び、それは言語の中にあるからです。
詳細に迷いたくないです。
だから、それは言語の中にあるんですよね？
それは意識の中にあります。
あなたが正しいという意識のレベルが
あなたの全体の複雑性クラスを決定します。
だから、もしこれらの空間がプロ有限空間であれば、
私たちが言うときに局所化されているとは何を意味するのかを確認する必要があります。
私たちは開集合が何であるかを知っていることを確認する必要があります。
だから、私はプロホテルサイトのようなものを使っていたのです、それはただの一つのアイデアです。
たくさんのアイデアがあります。
だから、これをモデル化することができます。
でも、私が皆さんに残したい主なポイントは、
みんなにとって、記憶はどんなものかということです。
同期的な参照はありません。
私たちは実際に時間をどうやって通過しているのか？
うん、もしすべてのポイントが絶望的な時間なら、あなたは通過しているに違いありません。
時間、
あなたの位置特定を通じて、知っているように。
でも、私は意識レベルを向上させようとしていて、まあ、
あなたも知っているように、
実際に意識のレベルを向上させることができると思います。
もしあなたが始めることができれば、
形態主義の観点で考えること、
そして形態主義の間の形態主義について。だから、
あなたは得るのです、
新たに現れる時間現象を
プロホテルを使って
サイトを使用して、そしてダイヤモンド
ホログラフィック原理を得るのです。
六つの操作と四つを使って、
そのようなミニチュアコピーを見つけるのです。
だからもう一度、
あなたは色彩的タイプを得るのです。
これらの位置特定の塔を見て、そしてこれを上に置くことができます。
時間論理に、もしかしたら、
何が起こっているのかを考えるために、
配線のように、もう一度、
その中に意味はどこにあるのか？
はい、わかりました。
だから、いくつかの参考文献を挙げて、
私はただ
そこで止めるつもりです。
そうですね。
素晴らしい。
本当にありがとう。
もしかしたら、あなたは共有を解除して、
そして本当に幸せになるでしょう。
いくつかの質問をするために、確かに。
はい、サラ、じゃあ始めてみて。
うん。
それで、それは素晴らしい頭の混乱でした。
ええと、実際に私は疑問に思っています。
これは直接的に
哲学から来ています。
私がこの
ライブストリームに入る前に、
トポロジーがどこに
標準の哲学における
スタンフォード百科事典にフィットするのかを見ていました。
そして、私にとって目立ったことの一つは
モノロジックでした。
そして、私は自分自身に問いかけていました。
これらの新しい
トポロジーや集合論
またはあなたがそれをどう呼ぶかに関して、
私たちは常にこの緊張に直面しています
間に
これらの本当に複雑な
クロミウムモルフィック、
どんな種類のモルフィックでも
私たちの能力は
これらのモルフィズムを概念化すること
そして私たちの能力は、
それらを利用すること
または私たちはこれらの本当に複雑な
数学的構造を作ります。
そして、ある時点で
私たちはお互いにコミュニケーションを取らなければなりません。
それで、私は少し疑問に思っています。
どんな数学的構造でも、
それは多分、あなたのものかもしれません、例えば
その構造がどのように収束しているのか、
ループバックのように、
ご存知のように、概念的にはそうで、
ただ逃げてしまうわけではなく、
私たちから、
私たちの理解能力から。
はい。
だから、そう言った理由です。
私にとって、
そういう構造を考えるのは難しくありません。
コミュニケーションの部分が
難しい部分だと言えると思います、あなたも知っているように、
子供たちを見ると、
彼らはあちこちにいるでしょう、そうですよね？
私は、あなたがここにいて、
想像するために、実際に私は
超感覚的な人のようです。
だから、私のような人にとっては、そうですよね？
私はそれをすぐに言い放ちましたが、
あなたはそれが多分
私にとって最も簡単なことだと見ました。
しかし、私にインクのカートリッジを
プリンターのように交換するように頼むと、
それは私にとって本当に難しいかもしれません。
だから、あなたが言うときは興味深いですね、
どうやってそれを失わないようにするのか？
だから、私はそれが私が言っていたことだと思います。
それはあなたの脳がどこで活躍するかに依存すると思います。
私のような誰かのように、
私は、ああ、私は確かに三つの意識を持っているという考えが好きです。
私は、より多くのプリズムとより多くのプリズムの間でそれを考えたいです。
だから、実際には彼らが難しいとは思いません。
私は、あなたが知っているように、それは
数学はただの別の言語だということです、あなたは知っていますか？
そして、もしあなたが新しい言語を学ぶのが好きな人なら、
それに関しては何の難しさもないと思います。
だから、私にとっては、何もそれを妨げているとは思いません。
なぜなら、最悪なのはそれを言葉の声明に留めておくことだと思うからです。
もしその数学がそれを正当化していなければ、あなたはただ
文を持っているだけです。
何？
世界は。知り得ない。
あるいはそのようなものです。そうですね。
だから、実際にはあなたはただ置き換えているだけです、置き換えている、
あなたは、物理学をやっています。
物理学は完全に難しいですよね？
あなたは知らない。
例えば、モーター論理の中で、
they were just talking about
knowing versus assuming versus, you know,
so they have these kind of
conjunctive sections in a sentence.
And and I mean, I don't know,
I think language is actually
the hard thing and actually making math
book into language in such a way
that we can actually communicate
without exhausting each other.
You know, like actually make the make
the information transfer
is, you know, once
you go from like believing
to assuming you get all these funky like
predicates or
you get all these funky
like contingencies.
And so actually having math such,
you know, that
that works
with all of these subtleties is like,
I don't know.
Anyway, that's that's
where I'm coming from is like,
how do you get a map that doesn't
that doesn't get, like,
punked by language?
That's funny.
Yeah.
But isn't it exciting
because you didn't know much about
topology till I said it, right?
でもあなたは探求中です
そしてあなたはもっと学んでいるので、実際には
何も妨げていないと思います。
そうですね。
いいえ、いいえ。妨げているとは言っていません。
私は言っているのは
圧縮のように助けを促進することです
そして言語を圧縮すること、
概念を圧縮すること、知っていますか。
そうですね。
そして私の側では、私は
それが有害かもしれないと思います。
それはすべての概念を開くかもしれないと思います、何が知っていますか、
私は時間が存在しないと思います。
だから今、急ぐ必要は何ですか？
私はただ、
ああ、今、あなたが何を意味しているのか分かりますか？
そしてそれに関する一つのメモは
線形の文字列です
話されたり、ポッドキャストや
ライブストリームやテキスト、そうですね？
それらはしばしば不明確ですが、
またいわゆる
時間的構造、局所的な構文
および意味構造を強制します。
そして、これらの関連を基礎的なものとして見るかどうかは、
この成長のルートのように、
以前の文献のスレッドのように、
それは暗闇の中に逃げているのですか？
文学における森、それとも実際には
広大な知識の体にアンカーを置いているのか？
この議論は本当に興味深い。
ああ、そうだね。それはダンスだ。
だから、私にとって自然なことが
数学や文学のようなものだなんて、すごくクールだよね？
だから、私たちが取り組んでいるのは
重い哲学者たちで、素晴らしいことだよ。
そして私は、ねえ、
彼らが言っていることを図で強化しようよ、って思うんだ。
そして、簡単だってわかるよ。
もし私が、ああ、たぶん五つのワーリングの
色彩、二つの塔、カットって言ったら、
それを特定の方法で、数学の部分が
実際にあるんだ。
急な学習曲線があるけれど、
実際にフライの中に入ることができるんだ。
ダニエルが言っているように、
そういうわけではない方法で、
君は、逆行性健忘症だよね。OK、素晴らしい。
それは線形の言葉だ。
文が必要で、
実際にそれに入る必要がある。
それは何？
だから、私は実際に
言語が鍵だと思う。
もしそれを圧縮することができて、
もしそれが実際に透明でないなら。
数学には美しい透明性があって、すべてがそこにあるんだ、わかる？
そして再び、
数学も完璧ではない。そうだよね？
それは何のポイントですか？
私たちは深刻な問題を抱えています。
あなたも知っているように、あなたは
予測的で、そして、あなたも知っているように、
数学や自己参照の定義がいくつあるかはひどいです。
あなたも知っているように、
数学は全く崇拝されるべきではありません。
だからこそ、ああ、
私たちはすべての言語を持つべきです。
あなたは見ることができます
私はすべてを一度に話します
そして私は、
それが私の共感覚者です、そうでしょう？
共感覚者についての美しいことは、
おそらく物事の空中からの視点を
見ることができるということです。
そして私にとって、
私はローカルとグローバルを行うことができます
私の脳の働き方のために、あなたも知っていますか？
でもその後、私は、あなたも知っているように、
私は皆の違いが大好きなので、
努力していました
そして誰にも他の誰かのように
なってほしくありません。
そして私は言おうとしていました、うーん、
それは、あなたも知っているように、おそらく
時々私たちは一つの意識で、
時々私たちは意識の一つです。
でも私は本当に、私は本当に興味があります
なぜ、私はあなたたち二人がどうかはわかりませんが、
もしあなたがトータル・リコールや
記憶を持っているなら、
記憶が突然やってきたり、
未来の記憶やデジャヴを経験したことはありますか？
私はそのようなことに本当に興味があります。
うん。
ただ、圧縮のことを明確にしたいと思っていました。
圧縮を擁護したいと思います。
通常、私は同意するでしょう、あなたが知っているように、その含意については
それに関しては、私は「いいえ、それは悪い」と思います。
多くの素晴らしい微妙さを捨ててしまいます。
しかし、私の限られた哲学の経験の中で、私は確かに感じました、
いくつかの場所で言葉にぶつかりました、
誰かがかつて言った言葉があったところで、
誰かがそれを理解して、誰かが概念に名詞を与えたとき、
それはまるでこれのようです、
素晴らしい圧縮アルゴリズムのようで、
誰かが持っていた概念を言葉にして、今私はそれを詰め込むことができ、
そして他のことのために脳の中にもっとスペースを作ることができます。
そして私はそれがその実践のようだと思います、
数学の中でも、言葉の中でも、何であれ意味するものの中で、
あなたがやることは、ただそれが最高です。
だから私はいつも今、自分がそれを探していることに気づいています、
そのラチェットのようなものを。
あなたは好きでしょう
それなら数学が好きになるでしょうが、それはすべて記号だからです、そうですよね？
でも私はただ言っているだけです、そうですね、私は見えません。
それは圧縮されている
私の脳からは少なくともそうは見えません。
だから、私はできません、私はできません、
それは何かをパッケージ化しません。
他のもののためにもっとスペースを作るために。
でもそれはそうです、なぜなら、ああ、
塔がありますから。
だからあなたは
脳の中に塔を保ち続けることができ、
そこにある800ページを保たなくて済みます。
誰かが名詞を概念に置くときのように
反対の座席空間のように、
私は思います。
はい。
私にとっては、
自分がただその言葉を保存していると思うのは、
自分を欺いていることになります。
あなたはそうではありません、あなたは
すべての物理学とすべてを保存しています。
知っていますか、あなたは、
それについてどう思いますか？
そうですね。
このネスティングは、
よく出てくるトピックです。
私たちはネストされた
マルコフ決定過程について話します。
アクティブインファレンスモデルの中で、
数学だけを見ているのです、
この小さな数学のクレードの中で、
あなたはそれらのモデルをテストできます。
しかし、ネスティングもあります。
それはカテゴリー理論に基づいています。
私の領域ではありませんが、どうやら
ネスティングや関係を行う非常に微妙な方法があるようです。
そして、私がこの議論で聞いたのは、
ある種の全体
システムの
シフトアップグレードと辞書についてです。
それはシナジェティックでバッキー・フラーのようなもので、
もしあなたがインターフェースを理解すれば
これらのものが
現在システムで何をしているのかのインターフェース、
それらを取り出して
ホットスワンプすることができます。
それは、OK、グラフィックカードです、
私たちはそれを別のグラフィックカードにすることができますし、
同じインターフェースを持つこともできます。
そして、次に
その反対側、インターフェースの改善を行います。
そして、それは本当に良くなることがわかります、
なぜなら私たちは
アクティブインファレンスに取り組んでいるからです、
これはある意味で
インターフェースがどのように機能するかについての理論です。
そして、確かに推論の行為の中で
私たちは異なるアプローチを取っています。
しかし、それはエベレスト山のようです、なぜなら
私たちは、異なる
ベースキャンプで人々と話すために集まっているからです
異なる視点を持つ人々と。
はい、はい。
それがすべてが繁栄する場所は交差点にあるのです、そうでしょう？
そうですね。
数学が哲学とぶつかると、どれだけ強くなるか見てください。
また、逆も然り、あるいはこのすべてや生物学のことですよね？
逆行性健忘症をアップグレードして、タワーを推奨します。
そして、わあ、知ってますか？
だから、私は思う、私は思う
もし交差点で何も失われないのなら、
あなたが以前に言ったことは何ですか
バッキーが呼んだエマージェンスについて？
あなたは何かを言いました。
緊急事態を通じたエマージェンス。
はい、それは緊急事態です。
毎回、生存や
何かを実際に結びつけることのように。
それがあなたが言ったことです、あなたのストリングについて
自然言語がアクティブインファレンスで effortless であること。
私たちは行動がどのように実際に
ある意味で従っているかを考えます。
それは最小抵抗のジオデシックの道のように、
化学反応のように、
たとえそれがその文脈で多くの熱と光を放出しても、
実際には最も確率の高いこと、
または最もエネルギーを放出することです。
自由エネルギーは負で、
それは散逸し、理解します。
その散逸が情報の領域に持ち込まれる方法
意味の流れと、意味情報のためのデルタGのように
単なる構文や化学ではなく
それはマッピングのマッピングについてのことです
自由エネルギーを、ある意味で遊牧的な概念や接点として
私たちは自由エネルギーと化学を結びつけます。
特定の実験を展開し、ユニークな予測を行うかもしれません。
そして、数学を構築することで、それは十分一般的でうまくインターフェースできるようになります。
実際に私たちは概念をテストし、システムに対処できるようにします
より低いレベルで構文的なもので、量子に向かって下っていく
より高いレベルでは、目的論的なものでさらに意味的です。
うんうん。
いいですね。はい。
そして、より高いレベルでの意味的なもの。そうですね。
その後、均質性タイプ、色彩タイプを呼び出すことができます。
そして、実際に、すべてのタイプも遊牧的です。
それが好きです、そうでしょう？
何も実際に広がるまで存在しません。
だから、私はそれが動きの誤った概念だとも思います。
もしあなたが実際に考えるなら、あなたは知っています、
真ん中から始めて広げないと、わかるよね。
機械
それができるか、アンカーを置けるか疑問に思う。
あなたの質問の一つの周りで
いくつかの探索を。
リストに載ってるよ。うん。
だから、何かを
覚えていないんだけど。
それを投稿するのは
技術的に面倒すぎるかもしれない。
だから、あなたが分けている
質問の一つを選んでくれたら。
うん。もう一度共有させて
どれが好きか教えて。
OK、わかった。
うん。
これはまるで
誰がミリオネアになりたいかの。
うん、うん。そうだね。
これはクールだ。うん。
誰がミリオネアになりたい？
それに戻ろう。
だから、実際にクイックランダムナンバー
ジェネレーターをやる。
今、一つ選んで。
うん。
いくつか見て、それからそれらをアンカーして
好きなようにやろう。
はい、実際に
これが私の記憶を助けてくれます。
それから、これらの二つを忘れないでください。
どちらかを選んでください。
もしかしたら、私はそれを実現できるかもしれません。
私ができることが見えますか？
私はできます。
することができます。
ああ、私はしたいです。
私はうまくやりたいです。
私は測定が何であるかをやりたいです。
これは私が少し考え込んでいたことです。
それで、測定を見てください。
二つを。
はい。
いいえ、私はそれがどこにあるか知っています。
私は二つ目を選ぼうと思ったのですが、
それは確かに、私はそれを選ぶべきです
そしてあなたがそれを持ってきてください。
それとも、あなたはしたいですか？
セールに行く
再び。
素敵な場所をすべて見てください。
私たちは何が、
測定が何であるかを言っていますよね？
うん。うん、
あなたが教えてくれる。
うん。まあ。
私は傾向がある
これらの多くを見つけていると、私は魅力を感じている
これらの質問を取り入れて、何らかの具現化された形にすることに。
それはどうやってやるのか分からないけれど、
論文の中で、実際に卒業するように。
でも、これは本当に私にとって興味深い。
私たちは、アフォーダンスを持っていて、
ツールやその他のものを持っている、
世界を理解するための義肢のようなもの。
でも、私はそれらを本当に義肢として考えている。
ある意味で。
私たちは、感じることによって世界を理解している
そして、私は感じるという意味で、
感じることについて言っている
それが実際に感情に関連しているかどうか。
それは
もう一つ本当に興味深い質問だ。
でも、保守的でなければならない。
あなたは、私たちの触覚のように感じることについて話しているだけだ。
そして、私たちはこれらのアフォーダンスを使って、
私たちの技術的な感覚を拡張する。
だから、考えるのは本当に興味深いことです
のように
すべての主観的な測定
と科学、その他もろもろについて
それが実際にどのように
私たちの具現化に関連しているのか
それが私たちにとってあるレベルで真実でない限り
それを2つに分けることができないでしょう、
それを理解すること
そして具現化のレベルで。
だからそれがそれです、それが
哲学の中で私が持っていた別の種類のフックがありますが
本当に思い出せません
今はそれが何かはわかりませんが、
それは私にとって生きている何かです。
だから、あなたがそれについて何か考えがあるかどうかはわかりません。
うんうん。
はい。ええと、
私も超共感者なんですよね？
だから、あなたが知っているように、私は分離します
感情的なものと非合理的なものを、
私はそれを信じていません。
そして両方とも。等しく。
彼らは正しいです。
合理性は感情的なガイダンスシステムのようです。
だから、私が言うとき、私が言うとき、
測定とは何ですか？
私はただ言っているだけです、そこに線があって
それは、あなたが知っている、
これは光の固定速度です
そしてこれはこれです。
そして、測定は特定の条件に対してのみ
成り立つようです、そうでしょう？
これは光の速度です
あなたの周囲の空間を変えるまで、そうでしょう？
もしあなたがトーラスに住んでいたら
またはもしあなたが細いボトルに住んでいたら、
if you lived on something else,
I promise
you you'd have a different speed of light
because that's
just the illumination problem
in mathematics,
given a strange space right now,
I put a point source in it.
What if you trace out
all the rays, right?
Well, every point in the actual shape
be hit.
Not really.
It won't if you have
a very complicated space.
So for for me, how far
how far does the measurement hold?
And metrics again, since I'm
such a fan of like topology and sheaves
and things like this, the metric
seems like it is not substantial, right?
It is.
It is based on, like I said,
intersubjective agreement among agents.
So when you say,
you know, like,
yeah, I'm not sure if your question is
like is it objective or subject
I think all measurements here
are subjective, right?
And so also there's an actual problem
in the measurement if you're like strict
Copenhagen and stuff like that, right?
だから何も、引用、存在してはいけない、そうだよね？
もしすべてがその自由な
重ね合わせの形にあるなら、
何かを測ることは実際に
何を意味するのか
実際にその物を制限せずに
測定は誰のためのものなのか
もし重ね合わせを
一つの状態に押しつぶしたら？
私はそれを測定した、そうだよね？
それが何を意味するのかは分からない。
そして私はまた、すべての観測者が
去ってしまった瞬間に、
測定されたものが
元の状態に戻ると思う。
だからこそ私は、何が
測定なのかと言ったのです。
そしてクリスと私はいつも
これについて話している、そうだよね、それは仮定している
あなたが測定しているものから
何らかの形で独立しているということを。
そして私は実際にそれをどうやって
行うのか分からない。そうだね。
私は境界が何かを本当に知らない
なぜなら、あなたの腕にズームインすると、
私たちは電子
伝送顕微鏡を使うことができる
そして私は2秒であなたの腕に
ズームインできるだろう。
だから境界はどこに行くのか、知ってる？
境界はどこにあるのか
そして私は非常に困惑している
なぜなら数学における境界は
何らかの漸近線のようなものだから、そうだよね？
質量とは何のようなものか？
あなたは、非漸近線のようなものに対処しているのですか？
それが私たちが測定と呼んでいるものです。
あなたはバスのようで、これは本当です。
バスに多くの時間をかけるまで、またはガソリンをかけるまでです。
バスの上で燃やして、あなたが言っていることがわかりますか？
測定はどのくらい持続しますか？
そうですね、私はそう思います、だからあなたはそうです。
文脈や感情についてあまり考えていませんでした。
私は確かにそれは固定されたものだと思っていました。
それについて考えるのは役に立ちます。
彼によれば、実際には固定されていません。
その瞬間には固定されていますが、すべては自由落下しています。
そして、あなたは見ますか、
私はここに周期的なものは何もないと思います。
繰り返しはないと思います。そうですね。
実際にうるう年などを考慮しなければなりませんよね？
カレンダーがずれているからです。
だから私は本当に感心しています、
私たち全員の自由落下の中で、あなたはどう思いますか？
地球は時速千マイルで東に進んでいますよね？
そして、すべてが回転しているなら、
あなた自身の細胞は出入りしています。
測定はどこですか？
何も固定されていないとは確信が持てません。
だから、私がこの測定を持っていると思うのは非常に愚かです。
まるで、あなたが実際に
知っているのが
離散的な時間で作業していて、その瞬間、
あなたが測定していた瞬間には
その音はもうありません。
そうでしょう？
だから、それが私が非常に非常に興味を持っていることです。
5分前にバスを測定しましたが、
それは同じバスですか？いいえ。
そして、それが何を意味するのか分かりません。
だから、それは、
あなたは実際に何を測定しているのですか？
私たちはその物の多くのコピーを
効率的に測定できますが、
測定はその物の反映であると言わなければなりません。
そして、それが私が時間的部分の作業について
好きな唯一のことです。
昨日のバスは
本当に今日のバスですか？
分かりません。
そして、私は常に
私は常に困惑していました、
あなたは同じ空間に目覚めるのです。
でも、本当にそうですか？私は本当に確信が持てません。
だから、それは、あなたが知っているように、
境界。
私は境界に本当に興味があり、
それが実際にどうなるか。
それがどう機能するか。
それが迅速に行われるかどうかはあまり確かではありません。
私はガラスに手を叩くことができますが、
それはこのスケールでのことです。
そうですね。
だから、私はただ言っているだけです
測定が
もしあなたが測定と言うつもりなら、
それは本当に正確である必要があります。
つまり、時間は関与していません。
これは関与していません。瞬間的なものだけです。
この測定は瞬間的に保持されます。
明日、誰が知っていますか？
そして、定規はどうなっていますか？
たくさんあります。
量子力学的には、どちらかと言えば
存在しないということです。
だから、私はこれらのフリギン哲学的ラベルを
どう使うかもわかりませんが、
あなたの野心が、
適用しようとすることにおいて、
トポロジーを一種のパラダイムとして
現実主義の何らかの形に到達することを目指しているのか、
それともあなたが興味を持っているのは
I mean, I'm kind of wondering what your
ground is in terms of like,
yeah, what would be the
what's the end goal in terms of like what
would be the perfect math in your mind?
Like where would it take you right.
Yeah. Well, I'm after those grand
unified theories, right?
So I'm after the I'm after the unifying
the grand unified theories of physics
with the grand unified theories of math
because I actually think
the math one encompasses the physics.
That's why you see me going, hey,
why don't we look at like a number
theoretic version of a black hole,
something like that.
Because I think that in the grand unified
theories of math, I'm big at everything
because I'm a super TEGMARK
like level four.
But you're going to
you're going to get everything.
You're going to get
you're going to average.
What are you going to get?
Oh, yeah.
Well, that's how I say
like, oh, well, are you calling reality
like just this little blip?
You got to remember that I believe in
like in consciousness, right?
So my goal is to actually partition
the brain, partition the consciousness
そうすれば、再びすべてを一度に体験できるようになります。
私は線形時間を信じていません。
それが線形に進むとは思いません。
そして、私は本当に困惑しています。
なぜ脳がそれだけを行うのか。
そして、私はそれがそうではないと思います。
なぜなら、あなたが新たに形成されたとき、
赤ちゃんのように、それは
非常に美しい存在です。
なぜなら、彼女は小さなポータルのようだからです。
私は、あなたはどこから来たのですか？
あなたは、誕生の行為自体が
興味深いものだと思います。
なぜなら、それはインターフェースを通過したもののように見えるからです、そうでしょう？
この小さなポータルはどこから来たのですか？
そして、実際には私はインターフェースのメカニクスにはあまり興味がありません。
私はインターフェースを突破することに興味があります、
インターフェースを取り外し、
別のものを試すことに。
なぜなら、再び、
私は二つの基本的な数が
そして、あなたがここで受けるすべてのものと
物理法則やその他のものが
ただの純粋なインターフェース空間であり、
私はそれを数学的概念として考えています、
もし私たち全員がこのインターフェースを取り外すことができたら、
この複雑さ、私たちの現在の
複雑さを取り外して、どこか別の場所に行くことができたら、すごく素晴らしいと思います。
私は天の川を意味しているのではありません、
それを意味しているのではありません。
私はこのインターフェースを完全に離れることを意味しています、
三次元の三つのタイプのインターフェースを。
at one time
and go find a different module's space.
Right?
And that's
what I'm trying to do is I'm like,
Oh, if you could actually partition
consciousness, right?
Because it seems like I don't know
if you all had like general anesthesia
or like if you've ever fainted
or anything.
I have like a few times
just from like kind of intense things.
But I remember something remained.
It's like you might have wiped out
the consciousness
by a general anesthesia, right?
But you didn't take away the awareness.
And that's what I was very curious about,
that something was still there.
And so Don Hoffman and like me, it's
like I'm
actually interested
in what that space is, right?
The kind of talking sensory thing.
Like, I can see that as an apparatus,
but I'm interested in like the divinity
or whatever,
the infinity, not in a religious sense,
but like what actually transcends this,
because I don't think anything here is
like real at all, you know?
So when people say,
what's your baseline reality?
まあ、これは違うんだ。
私は本当にいつも夢の空間に入ることに好奇心を持っています。
私は本当にいつも、引用すると、眠ることに好奇心を持っています、なぜなら
私が眠っているとき、誰が眠っているのか、あなたは知っていますか、
あなたの体は眠っていない、そうでしょう？
なぜなら、あなたは死んでしまうからです。
だから、私は実際にある状態に好奇心を持っています。
こう言えると思います、私は主観性を
インターフェースから取り出して
別の設定に置こうとしています。
私は体ができることによって制限された主観性を持つつもりです、
なぜなら、たくさんの痛みがあるからです。
たくさんの痛みが人々を体に留めておくとき、私は実際には
他のどこかにいることができると思います、知っていますか？
だから、もし主観性を
自分自身の探求に持っていけるなら、
それが私が数学が本当に得意だと思うことです、
もし私が、あなたが知っているように、
人々に、ああ、考えてみましょう、
似たようなことを考えると、もし、
もし私たちが実際にここにいたら？
そしてまた、
あなたは知っています、ケンブリッジの使徒会議で、
それは人々を困惑させます、なぜなら、あなたはこの想像力を持っていますよね？
私たちは話すことができ、あなたは、
私は言うことができます、ああ、サラ、
ハワイにいるように想像してみましょう、
海亀と泳いでいる。
あなたはそこに行けます、ただそれだけで。
それは何ですか？
なぜあなたはそれができるのですか？
その想像上の空間とは何ですか？
だから、私は実際に私たちが本当に
才能ある生き物だと思っています。
そして、あなたはこの美しい道具を持っています
想像力と呼ばれる、
それは強化されていません。
だから、私がしようとしているのは
実際に想像力を
自分自身の小さなホグワーツ学校に置くことです、そうでしょう？
若い頃のように、
あなたは劇をすることができ
そしてあなたはこれをすべてやっていて、
そしてそれから上に行くと、税金のようです
そして彼らは上にいて、それはいいえ、
私は実際に私たちがここにいると思います
創造的であるために。
そして、私が好きなすべての哲学者が
重要であることがわかります。
その通りです。
そして、私は存在することは創造であると思います。
だから、私がここにいることがわかります。
私たちは新しい理論を創造し、
インターフェースを突破するためにここにいると思います。
今、私は言っていません
人々がバスの前に飛び込むことを。
それが私が言っていることではありません。そうでしょう？
私は言っています
それを覗いてみるのはクールだと思います。
新しい赤ちゃんが生まれるように
私は誕生に困惑しています。
誰もそれを説明できません。
そしてあなたは全く分からない、
何かが突破したように。
そう、インターフェース。
だから私はそれを追求しているんです、
見てください、私は使っています。
非常に美しい数学を、
私は人生が非常に神聖で
非常に美しいと思います、そしてそれは
支えられ、そして説明されるべきです、
同じくらい洗練された
数学的構造によって。
だから私はこれには本当に従いません。
最も単純なバージョンが最良です。
それについては分かりません。
実際、私は何が
哲学的に洗練されているかを考えています、
それは数学的に同じくらい
洗練されるべきです。
そうすれば、相乗効果と調和が得られ、
実際にあなたは実際に
壮大な統一理論を説明できます、
なぜなら私は本当に思うからです、
あなたは知っています、もし
すべてがダイヤモンドであれば、
私は本当にそう思います。
あなたは知っています、たくさんの
私はこの現実がモジュラスのようであればと思います、
ダイヤモンドの空間なら、私は簡単に
新しいモジュラー空間にジャンプできます。
それほど難しくはありません。あなたは知っています、
それがあなたのように聞こえるかどうかわからないけど、
この小さな部分は誰なの？
ああ、そうだね、私は完全に探検家のようだ。
私はこう言うだろう、意識のバスに飛び乗って
物を見に行こうと。
それはこれだけではないから。
あなたの意識が決して離れないのは、
これだけではない。
その空間に入るのは素晴らしいことだよ、わかる？
そして実際にそれをここに持ってくる。
もし実際に意識の空間をここに持ってこれるなら、
あなたは実際にもっと共感覚的になると思う、わかる？
うん、なぜなら私はどこで一つの
スケールが脳の中で終わるのかがわからない、
ホログラム自体のように。
だから、すべてがあなたの中央プロセッサーがホログラムのとき、
この空間が何であるかについて本当に好奇心をそそられる。
私は確かに脳がこうであるとは思わない、わかる？もちろん、
頭を打たれたくはない、明らかに、
でもそれは書き換える能力が不気味だよね？
それはスーパー・ハミングコードのようだ。
あなたは脳の中にエラー
訂正コードがある、明らかに、
生物を生かすために、わかる？
でも私は、こういうものを考え出すことが、
あなたも知っているように、
ゼータ関数はブラックホールのようなものです。
それは、クールですね。
だから、私はちょっとアップグレードしようとしているんです、
あなたも知っているように、
物事の本質を見つけようとしています。
そして、それはまるで、
ああ、これは数学なのか？あなたも知っている。
本質。
一つ質問をしますが、
あなたはどのように想像しますか、
この洞察やこの一連のアップグレードが
教えられる可能性があることを
高度な学生や若い学生に
研究や実践をどのように変えることができるか？
なぜなら、私は降下のような言葉に気づいたからです。
条件、定義可能性、
決定可能性、完全性、もちろん。
では、これらの用語の
日常的な使い方はどのように関わってくるのか
新しい数学のレベルに基づいて
それらを再考する方法と共に？
または厳密さ？
ああ、それは本当に素晴らしい質問です。
はい、私は新しい教育モデルの
支持者ですから、そうですよね？
なぜなら、今の数学の教え方は形式的で、
それはみんなを恐れさせます。
微積分を最初に教えられるようなもので、
論理の前に、
トポロジーの前に、何もかもその前に。
そうですね。それで、どうやら
人々は使徒の本を使っていないようです。
それが微積分に使うべき唯一の本であるべきです。
はい。
だから、もし実際に、
カテゴリー理論を教えたら
一番下から上に、
美しいつながりを想像してみてください。
それは学際的に作られることができるでしょう。
私の主な目標の一つは、
人々にお互いに話をさせることです、
数学者たちに
物理学者たちと話をさせ、
哲学者たちと話をさせることです。
私はカテゴリー理論を通じて、
彼が自然に具現化すると思います
この共感覚的思考、これは私が
擁護しようとしているものです。
なぜなら、私のような非線形の
思考者たちが簡単に
排除されてしまうことがあるからです、
彼女は交差点で働いていると言われて。
彼女は一つのトピックに真剣ではない。
私はこう思います、
でも一つのトピックは他のトピックの反映です。
すべてがダイヤモンドのときに。
だから私にとって、もしあなたが
これらの美しい言葉を紹介しているなら、
適切な条件のような、そして
カテゴリー理論から始めるなら、
それは非常に最小限に構築されていて、
ただそれだけであなたを許可します。
and what you need
to build your own space, right?
You are you are able to build
I would say
you're able to to build in accordance
with your own idea
versus taking another idea and chiseling
it away and adding things artificial
The nice thing about category theory
is that these limits, everything is built
into the actual theory itself.
I'm not starting
with something and adding and then adding
and then adding and then taking away
and being like, well, is it analysis
or is it like this?
So you see there's
there's all these ways and like Peter's
just like reconstructing you know,
functional analysis
as commutative algebra.
That's super synesthete.
I guess what you're doing is like taking
what you thought
was a difference and you're actually
making it the same thing.
So I'm such an advocate for inclusivity
and welcoming so many trains of thought.
And if everyone was like, Oh, hey, no,
that looks like just a morph ism of this.
And this is like a more physical this,
it would actually aid research
because everybody would be working
together,
あなたも知っているように、
新しい抗毒素を想像できますか？
そして、私はメンタルヘルスの
擁護者であり、なぜなら、
あなたも知っているように、
たくさんのことがあったので、
わからないけど、誰もがそうだと思う、
あなたも知っている、高齢の家族が
ひどい神経変性を
経験することがある。
そして、私は脳がモデル化される方法に
満足していない。
そして私は、あなたも知っているように、
もし実際にモーフの形を使っていたら
または色の塔のアイデアを、
もしかしたら理解できるかもしれない
実際に何が起こっているのかを、
誰かに、あなたも知っているように、
そして私たちは彼らに
共感的に接することができるだろう、
ただの明確な医療的なものではなく。
まあ、彼らは二度と良くならないだろう。
彼らは記憶を失った。
まあ、私たちは知っているように、私は思わない
それは失われるものだとは
モーフの形を再構築しよう、
あなたも知っているように、
だから、私がこの一つで追求しているのは、
統一することがたくさんある
互いに対立している
すべての分野を。
数学者たちが
物理学者たちと
正直に協力する時のようだ、そうだろう？
もし彼らができるなら、
そして誰もが自我の邪魔をしなければ、
その結果生まれる美しさ、
あなたはこれらの美しい統一理論を得ることができます。なぜなら、それはまるで
私たちは包括的であり、皆が助け合うことを意図しているからです。
そして、皆が知っているように、
あなたは、これらの標準化されたテストの擁護者ではないことを知っています。
そして、私はあなたをテストし、私はあなたよりも優れています。
そして、なぜ私たちが人々をテストして、皆よりも優れた存在にするのか、私にはわかりません。
私たちは実際にそのようなことに取り組むことができるかもしれません。
だから、私はそれが完全に教育法を革命化し、提供すると思います。
ホグワーツがどのように見えるかの未来のモデルのようなものです。
なぜなら、あなたは実際に、OK、私たちは想像力を贈り物として持っているからです。
これはあなたが持っている贈り物です。
そして、私がここでやろうとしていることを通じて、それは
数学やそのようなことを学ぶための非常に創造的なアプローチのようなものです。
だから、あなたは実際に数学に歓迎されました。
クリエイティブとして自認する、代表されていない人々を。
今、私はこのアートスクールでも教えています。
そして、私はこう思いました、まあ、私は最高の数学の才能を持っていません。
そして、私はこう言います、あなたの視覚的スキルを見てください。
そして、ある意味では、それらはほぼ同じです、わかりますか？
だから、私は多くの美しさがあると思います。それはまるでダイヤモンドのようなものです。
私たちは非常に早い段階で教えられます
あるいは多くの人を好きになることさえ、
あなたがこれを研究に統合できるなら、そうするでしょう。
私は、みんなが一緒に働くことに美しさがあると思います。
私はあまり競争心の強い人間ではありません。あなたも知っています。
だから彼らは
私にどう想像できるかを思い出させました
その方法は
そのアートが
実際に数学に情報を提供できるのか
逆ではなく？
アートだけでなく、即興のようなもの。
即興化 即興的な
誰かが自由形式で描くアート。
そして、もしあなたが動的な
マッピングを考え出せたら、
ああ、あなたは実際にこれについて話している、
この種の論理
そしてあなたはそれを描いているが、
あなたはそれを、
あなたも知っています、
あなたはそれが必要だとはさえ思っていません。
しかし、あなたが意味するのは、
それは実際にちょっと魅力的です。
見てください、なんて美しいのでしょう。
はい、私はちょうど受け入れられました。
あなたが言ったことは、
あなたも知っています、私は教育法の支持者です
創造的な環境で。
だから、私はそのような実験を行うつもりです。
いつも、彼らのテーマは
四次元大学を設計することです。
私は四次元大学が欲しいです。
私は飛行レッスンを特徴とする
体育館が欲しいです。
そして、私は図書館が欲しいです。
そして、私はあなたにディンカスや
ティンカーズ、またはジェームズ・ゲイツについて話してほしいです。
空気修正コード。
これらの学生、そうですよね？
彼らは最小限の数学スキルを持っていますが、
彼らはそこで学んでいます、
解析、幾何学、トポロジーを
実際に構造を作るために
飛行レッスンを支えることができる
構造を作るために、彼らは実際に
自分たちで四次元座標グリッドを
教えなければなりません。
これはユークリッド的ではありません。
これは全くユークリッド的ではありません。
これは微分幾何学ですよね？
それはでこぼこしています。
そして私は言いました、あなたは知っています、
なぜならそれは四次元であり、
彼らはハイパーボリュームしか持っていないからです。
だから、それがある種のようで、
私にとっては非常に悲しいことです、
それはただの超排他的なもののようです、
エクセターアカデミーのように
このハークネス方式を持っている。
だから私がすることは、ハークネス
方式を取り入れて、どこでも話すことです。
そうでしょう？
カリフォルニア州立大学で教え、
ここでも教え、あちこちで教えています。
そしてその方法は、
同時に同意を与えることのように
示すことで、あなたも知っているように、
最小限の指示を与えるだけで、
彼らは自分で学んでいます。
だから、あなたも知っているように、
そういう実験をしたいと思っている他の人に
興味があります。
第1章を学ぶわけではありません。
これは三角形です、
あなたも知っているように、誰もそんなふうには学びません。
なぜなら、実際に学ぶ方法は
統合することだから、あなたも知っているように、
なぜ学生たちは問題解決に
そんなに多くの問題を抱えているのか？
なぜなら、彼らは
これらの科目を別々に教えられてきたからです。
これらの科目は全く別々ではありません。
統合的に、ホリスティックな方法で
教えられるべきです。
あなたは完全に正しいです。
それらは得る方法です、
ホリスティックな方法で、簡単に
消化できるのは創造的な方法です。
私は学生たちに示しました、
この素晴らしいコンピュータプログラマーが
40個のルービックキューブを解いています。
私は言った、再現してみて。
そして彼らは実際にこれを持っていました 04
次元はこれをします。
ああ、これはテストです。
ああ、それはそれだけの面を持っていて
非常に線形なレッスンよりもずっと簡単です。
これは力の空間です。
でも、そこにいると、私は考えています。
あなたが私のようにそれに夢中になっているなら
ほとんどの数学はこの直感から来ます。
空間はその直感を尊重する必要があります
空間、そして私は本当にそれを考えています。
だから、ラマヌジャンのような数学者がいて
そんなことを言っていました。
このアイデアがどこから来たのか分かりません
それはただこれから来ました。
そして、あなたはそれが本当に排除されることができることを知っています
だから、でも
私はこのビジョナリーなものの多くが
から来ると思います。
特定されていない空間のようなもので、ああ、神様、
私は人々の創造的な空間を育てます。
見て、どれだけのアイデアが出てくるか
何か楽しいことをするとき、
そのようなアイスブレイカーのような、そうでしょう？
だから、私が会議を主催するたびに、
何か、あなたは、私は
あなたが知っている、私たちが、あなたが知っている、
ワニのように？
だから、私は人々に空間を変えるようにしました。
それを変えたら。
ああ、知ってる？ あなたは爪を持っていて、
これらのポッドで何をするつもりですか？
知ってる？
だから、もしあなたがちょっと揺さぶることができれば、
現実を知っていて、それを何かに変えることができれば、
少し想像的なものに、
私は想像力の方がもっと現実的だと思う。
だから、私のような人にとって、私は
想像の空間に精通している、なぜならこのペンのように、
ペンの前にペンのアイデアがあったと思う。
だから、私の意見ではペンは大丈夫だけど、
それでも私は想像の方が
すべてを超えると思う、そうだよね？
車のアイデアを持っていなければならなかった、
そして私はその物のアイデアを持ちたい。
だから、私は多くの努力を
育成に注いでいる、
学生のように、想像の空間に、
知ってる、だから。
ああ、神様。そう。注入すること、持つことのように。
創造的な方法で数学を教えることができる。
だから、私がこんな人たちがいることにとても興奮している理由です。
知ってる、私は本を書くし、
ああ、書くつもりだ。
私は書くつもりだ、知ってる、
私は女の子に起訴状を書くつもりだ。
書くよ。
私のオープニングラインは、私の新しい
本は、彼女が砂時計の中で眠ったようなものです。
なぜ書かないのですか？
だから、あなたはとにかくそれをしているのです。
そして、それは、ああ、ガラスを通して待っているようなものです。
それは何ですか？
だから、私は実際にあなたに形を与えることができます。
私はあなたに創造的に
形を紹介できます、
そして、私は実際に
その形についての定理を
教えることができますが、私は定理から始めませんでしたよね？
私は実際に質感を持った
この粗い直感的なアイデアから始めました。
だから、人々。
でも、砂時計の中で眠るのは
どんな感じですか？
神様、砂に食べられるのですか？
私は砂ですか？
誰かが私をひっくり返すのですか？
時間が切れたらどうなりますか？
知っていますか？
そして、人々自身の
内省を通じて、
私は本当にしっかりした思考者を得て、
それが私の目指しているものです。
私は人々が書いたものを求めているのではなく、
暗記して、そして、テストのテストを
書くことはもちろん、難しいです。
Right.
But it's how many people
remember the material after it?
You know, how long I have one?
So memorizing through rote
is not what I'm into.
I'm into actually building
the inner space, inner space
of independent learners who can think
and who can cross reference.
Because again, I will just always say
that your strongest thinkers or thinkers
who can think along
all of those intersections, right?
If there is a problem
like the rover crashes.
Yeah.
You need your CSP
but you also need your physics people.
You need your math people.
And that's why, you know,
normally those research groups have that.
I don't know.
And then you may have
that to write in your labs
I bet you have people from all discipline
areas
working on the inference stuff, right?
Each species of every type of insect.
Well, our approach with active inference
lab is provide
the affordance
and the opportunity to co-design
and wherever people are at in learning
about active inference
or are curious about related topics
or wanting to apply it in some domain,
we just sort of meet in the middle
and work to use active inference
as a unifying topic and a bridge
because it
and that's really that's why you're here,
because we actually got to intersect
with active inference
coming to me, all these other ideas
and what you said about the book reminded
me of Bucky Fuller's Tetra Scroll,
which is about the Goldilocks
and the Three Bears,
but the four of them are a tetrahedron
and so it talks about how the tetrahedron
is the minimal system.
And there's all these tetrahedral jokes
that are embedded in.
So it's like learning
by doing and through stories
and through characters and by drama.
So all these creative dimensions
that allow us to actually
be generative within so-called alternate.
But today's alternate fashion
is tomorrow's, you know, out of date.
And then it just it's historical.
So how do we respect rigor
as well as this
very radically intersubjective
like you're talking about with agents
with different perspectives.
しかし、私たちは完全に不調和ではない
ローカルロジックも必要です。
なぜなら、私たちを支えるシステムについて
話しているとき、
それらも持続する必要があるからです。
では、どうやってどうやって？
私の質問は、
厳密さとその種類をどのように統一するかです。
ほぼ超越するか、少なくとも
普遍的でない何かのようなものです。
死の平面での
相互主観的定義と。
そうですね。
実際、私の講演の中で
それを見ることができます。
私はあなたに緩い地図を与えずに、
非常に特定のものを与えました。
そうですね。
だから、私は実際にその点で
かなり才能があると思います。
おそらく、私がこのすべてのことで
すぐに心を奪われた理由は、
創造的な方法で
アイデアを紹介できるからです。
しかし、私はあなたに絶対的な厳密さを与えます
それを徹底的に理解できるように。
そうでしょう？
しかし、私はあなたにその対象を知るための
十分な厳密さを与えます。
しかし、私はあなたに創造性も授けます、
それを他のどこかで交差させることができるように。
私たちは皆、死の平面と言いますよね？
でも、あなたが亡くなったときに
本当に気づくことはないでしょう。
そして、あなたはすでにそうしていたかもしれませんが、
あなたが存在することを証明できないでしょう、そうでしょう？
だから、私は「はい、
あなたの生命力を尊重してください」と言います。
うん。
でも、自分が無限ではないと思わないでください。
なぜなら、あなたがそうでないという証拠はないからです、そうでしょう？
だから、こういう構造があって、
構造的因果関係はないのです。
あなたはどこかに行くけれど、
それに気づくことは決してないでしょう。
そして、私がいつも言うのは、
人々が私にそれを尋ねるとき、私たちはどうやって
あなたの、あなたの素敵な、あなたの素敵な、
知っているでしょう、
高次の平面からの
お宝を持ってきて、ここでそれらと一緒に働くのです。
そして、私は「まあ、
高次の平面はここにあります」と言います。
あなたはそれらの中にいます、そうでしょう？
それはあなたの外にあるわけではなく、
あなたは宇宙そのものから生まれているのです。
それはすべてあなたの中にあります。
そして、私は思い出すような感じです、
私が言おうとしていたとき、
実際にあなたが亡くなるときに
あなたが望むことに気づくでしょうか？
そうですね。
それは奇妙です。
とても奇妙です。
だから、これは、なんというか、行き詰まりのような
制限的なもののようです。
あなたの想像上の空間を
より価値あるものにするために。
そう、私は寝ようとしているときに
自分が、私は、私は、
実際に寝るときに
意識していることになるでしょう。
あなたは正しくない。
寝るとき、ただ目が覚めるだけですよね？
実際に寝る瞬間を
意識していることは決してないですよね、
そうですよね？
そして、私は、ああ、それはとても奇妙だと思います。
この意識の現象は何ですか？そうですよね？
だから、そう、AIがいます。
人々がそれをモータルプラネットと呼ぶとき、
私はそれをインターフェースと呼ぶと思います。
それは一つの可能なインターフェースです。
しかし、再び、赤ちゃんはそれを通り抜けることができます。
そして、他のインターフェースを得る方法も
あると思います。
そうですね。では、どのようにその厳密さを
バランスさせますか？
それは、まあ、私はあなたに
この惑星の教えられた数学の一部を与えています。
はい。
その厳密さは、
あなた自身の誠実さのために必要です。
そして、教育者として、知的な存在として、
もちろんあなたはそうです。
あなたは皆のために地球を
より良くするためにここにいます。
だからあなたはすでにあなたの主題に
敬意を表する誠実さを持っています。
だからあなたの主題に敬意を表するために、
あなたはそれを完璧に学びます。
うん。
しかし、あなたはまた、あなたの周りに
厳密さを学ぶ物語があることを知っていますが、
しかし、あなたが厳密さを学ぶ方法も
創造的であり得るのです。
そして、それは非常に機械的な
暗記を通す必要はありませんよね？
オブジェクトとしてのカテゴリー
それを学ぶなら
非常に美しい方法で、
私はそれをも敬意を表します。
だから、私が言いたいのは
創造的な設定のようなものです。
私は決して、ああ、はい、ここに
このようなダイヤモンドのものがあって、それだけです。
いいえ、実際には非常に具体的ですが、
それは誰に
話しているかによります、
それが超、あなたが知っている、
数学者たちはすでに
このレベルにいます、
だから、私はそれを始めます、もし
私が学部生に紹介しているなら、そうですよね？
私は直感的な
直感的な種類のもので始めます、
私はそのものの導関数が何か分からないが、
実際に彼らをそれに導入します。
なぜなら、私は彼らにそれを保持してほしいからです。
私は彼らにシャットダウンしてほしくありません。
彼らのコルチゾールシステムを引き起こしたくない。
そうだよね？
だから、私はメタ認知技術の擁護者なんだ。
だから、私が得ているのは、
人々がどのように学ぶかについての本当に良い感覚だ。
そして、あなたが誰かの考え方を知る瞬間、私のような人は非常に抽象的だ。
私にとって、何かの交差点で、私はそれを正しく理解する。
厳密さと創造性のバランスを取る方法は、実際の学習者が誰であるかを知ることだ。
彼らが誰であるか。
そして、ほとんど、私は言うだろう、私の教育法はハープのようだ。
私はハープを調律している、なぜなら私自身がハープだからだ。
だから、実際に厳密さと創造性のバランスを取る方法は、
自分自身がハープのようになることだ、そうすれば私は実際の学生に調律できる。
ああ、彼らはもっとクリエイティブだ。こうやって試してみる。
ああ、彼らはもっとエンジニアだ。
まあ、私はエンジニアリングを試してみる。
システム的な方法を試してみる、そうだよね？
私はダイヤモンドをコンピュータサイエンスの人たちに説明しただけで、
それをデータ構造に変えた。
だから、彼らがすでに知っている何かと合わせることができれば、私にとって、
I think that learning
is about having constellations
in your head
how many constellations do you have?
Can you actually link
everything together?
And so if I'm, if there's too much
like rigor
without you know,
without a creative setting,
I think I have, I will fail the people
that don't have the constellations yet.
A bunch of experts.
I could do that as well.
But, you know, I also
nobody knows
nobody knows the consciousness realm.
Nobody knows what this actually is.
And at least I'm open to saying that if
every theorem I come up with in my it's
just a theorem.
Some people think
they're absolutely right.
And I really don't agree with that
at all.
We have rough ideas
of what it means to do this and this,
but that's why I'm asking, like,
what actually
are the fundamental units of life?
You know, you can tell me
when the interface breaks,
but you can't tell me about awareness.
And like if I asked a neuropsych, like,
why can I not split the consciousness?
そうでしょう？
彼らは言うでしょう、まあ、あなたも知っているように、
わからない
脳の分割について話しているわけではないからです。
そして、あなたはただ二つ持っているだけです。
それは、あなたが言うように、
分割画面のようなもので、あの古い映画のようです。
私はそれについて話しているわけではありません。そうでしょう？
私は実際には
二重体験について話しています。それは
二重体験、三重体験、
でもただの感覚的なものではない、わかりますか？
だから、私は思うのですが、
あなたが厳密さと創造性をどうバランスさせるか
は、自分自身に対しても誠実であり、主題に対しても誠実であることです。
誰でも
実際に学びたいと思っている人は
その特異性を学びたいと思っています。
そうでしょう？
でも、もしあなたに創造性がなかったら、
私が与える厳密さでどこにも行けないでしょう。
もしあなたがただ厳密であれば、
あなたはただそこにいるだけです。
しかし、もし私があなたに創造性を植え付けることができ、
あなたが実際に
その厳密さを取り、リンクさせ、
交差させることができるなら。
そして再び、
もしそうなら、それはすべてあなたが言っている理由についてです
あなたの現象学的な状態はどうですか？
私たちは新しいものを創造するためにここにいると思います。
存在することは創造であると思います。
だから、もし私があなたに厳密さを与えることができれば、でもそれはあなたの想像の空間を保持することもできます。
そうすれば、あなたはそのアイデアを他の誰よりも上手く受け取ることができるでしょう。
その私がダイヤモンドを取り、意識を見つけることになる、わかりますか？
そうですね。
私たちは時間の終わりに近づいています。
でも、私が言ったように、
私はちょっと好奇心があります。
数学を始めたきっかけは何ですか？
あなたは何歳だったのですか？
全く若かったです。
ええと、私は、うーん、これは何だろうと思っていました。
わかりますか？
私は鏡をじっと見つめていて、これは本当に面白いと思っていました。
それから、
私は基本的に両親に、なぜ私は床を突き抜けないのかと尋ねていました。
わかりますか、
私はこのすべてのことをかなり早い段階で理解しました。
同じものから作られたように見えた。
それで、私は思った、なぜ彼らは、なぜ私は床を突き抜けないのか？
一体何がこれを支えているのか？
なぜ私は同じものの中で目覚めたのか、非常に興味深い。
私は思った、明日私はロブスターではないのか？
ここには何らかの安定性があって、私は非常に困惑していた。
私はまた熱心な読者で、
読んでいると、頭の中に声があって、私は思った、あれは誰だ？
あれは誰なのか？
人々が自分自身に話しかけているとき、あれは誰なのか？
あなたは知っている、私はまた非常に意識的だった、あなたが眠っているとき、誰が眠っていたのか？
誰も眠っていなかった。
私が夢を思い出しているとき、こんなことがあった。
だから非常に鮮明だった。
私は動物たちとのたくさんのつながりを持っていて、
体のスポーツのようなものではなく、でもそれは超、超共感的だった。
そして私は、知っている、
神聖な場所のようなところを訪れて、彼らは言った、ああ、これは興奮する。
そして私が見つけたのは、あなたは知っている、熱心な読者で、
すでに文学的な空間を持っていたが、私は思った、これは何だ？
私はいつも
他に何かがあると思っていました。
だから、私が数学について好きなことは、そうですね？
それはそれは
この美しい
言語であり、私が実際に考えることを可能にしてくれた
贈り物です。
高次の世界を、
構造的な方法で考えることができるんですよ。
だから、私はこう思ったんです、
ああ、これは実際の言語だと。
そして、私はそれに
普遍的な何かがあると思いました。
そうですね。
でも、数学にはあまり方言がありません。
ご存知の通り、それは本当にシンプルにしてくれました、
例えば、ああ、カテゴリー理論のように。
私もそうです。
対して、
私は自分で中国語を学んでいましたが、私のは。
ご存知の通り、私はまだこのカリフォルニアの
アクセントのようなものを持っていますよね？
うまくいきませんでした。
だから、方言は
実際に言語を傷つけることがありますが、
質量はこれのように見えました、
普遍的な方法です。
そして、私はこう思ったんです、ああ、やっぱり
私たち全員がこのものが何であるかを理解できるかもしれないと。
再び、数学は
私の数学のバージョンのようなもので、あなたは見ることができます
非常に哲学的です、そうですね？
だから、私の好きな作家は、
アリスの不思議の国のようなもので、私は、ああ、鏡の中の世界を通して。
それはクールだね。そして最後に、彼はすべての三段論法をやっている。
そして私は思った、ねえ、もし、すごいことを取ったら、
ああ、三段論法、私はそれで遊ぶことができる。
そして私は因果関係をいじって、パラドックスやそのようなことを知っている。
だから、非常に熱心な読者が大きな哲学に触れることができて、非常に若い頃から、
何があるのかに対してオープンでいること、なぜなら私は時間が
線形ではないことがわかったから、私は主題が必要で、実際にこれをすべて解決できる。
時間のように。それは線形ではない。どうやってそれをすることができるの？
そして私はトポロジーや特別な空間を知っていて、ああ、それはそのように見える。
うん。
私は言うだろう、それは私の共感覚者を快適にさせた。
あなたが言っていることがわかる？
うん。
うん、
クールだね。さて、
他に何もないと思う。
そして私たちは曲線を得ている、だからあなたはどう思う？
私はあなたがどう思ったかを尋ねないのは不適切だと思う。
active inference plays into this or what
you thought about active inference.
Yeah. How about like that's
what you're saying, right?
How the interface is actually intersect
or just.
Right?
What, what comes to mind when you think
about active inference and cybernetics?
And control theory
and where some of this, like agent
in the niche goes from,
there's the analytical,
there's the philosophical, and then
not getting into the theology
of what's real, but just like
there's the agents, the model about how
the agent is operating in the niche.
So where is what is active inference?
Yeah, well, I guess from like,
you know, the way that you've defined it.
So again, I'm interested into, OK,
so here's like
I guess my, my knowledge of it, right?
So here's an agent with
I mean, I guess, right?
With a certain interface,
I quote, interact with you like whatever
that means.
And so in my opinion, the way that things
are interacting is through
how many Morph isms
they actually generate.
So it's actually categorical.
だから、私はこのような分析的な、哲学的なことはしません。
哲学的なことは、再び、私はこの高次の空間から来ているからです。
だから、もしあなたがアクティブインファレンスを、カテゴリー理論を通して見れば、
今、実際に何が起こっているのか、それは、ああ、ああ、面白いです。
何の瞬間に、
私のこのような反対のエージェントとの相互作用が、
私を反射的なサブカテゴリーに投げ込むのか、実際に私はただ自分自身と相互作用しているのです。
私自身と。
だから、私はインターフェース理論が実際にどこで
位相的局所化に出会うことができるのかに非常に興味があります。
だから、私は思います。
見てください、私がこれについて好きなのは、それが
あなたが私が異なる言語でやっているのと同じことをしているように聞こえるからです。
だから、位相的局所化、そうですね？
私は逆数を見つけて関連付ける方法に興味があります。
もっと強い空間を作るために、
これらの反射的なサブカテゴリーを通過することによって。
そして、もしそれが、ああ、
アクティブインファレンスがこれらのエージェントが交換している方法であり、
実際に相互作用しているのなら、それは非常に興味深いです。
あなたの情報を私のデータ構造に取り込むのはとても興味深いです。
そして、私はその端で受信がどのように見えるのか分かりません。
だから、私はあえて言うと、同じことをしているように聞こえます。
そして、あなたの情報を取り込むとき、私にとってはかなりメタ的になります。
そして、それは私のシステムの一部になります。
そして、それは私自身の反射的なサブカテゴリーの一部です。
そして、私は。 そう、私は。
分からない、次に進むか何か。
しかし、もしそれが、インターフェースがどのように機能するかについてであれば、
私はまだあなたが元のインターフェースをどのように得たのか分かりません。だから、
それが何か分かりません。
あなたは知っています。
これらのアイデアのいくつかは、私たちが少し話したことがあります。
アクティブインファレンス、17から0.1と2について、なぜならそれがその論文だったからです。
私たちがその数週間に焦点を当てたのはフィールドとグレイズブルックによるものでした。
しかし、あなたが今日指摘したことは本当に、
私たちに再度見直し、考えるべき多くのことを与えてくれます。
だから、私たちは連絡を取り合い、もしあなたが別の会話に参加したい場合や、
他の方法で参加したい場合は、素晴らしいでしょう。
なぜなら、それは本当に考えさせられることであり、私たちのラボがそれを楽しむことを願っています。
うん、とても楽しかった。
本当にありがとう。素晴らしい時間を過ごしました。
ありがとう。おっと。
さようなら。そして。